我還是最喜歡平匡了
那一刻
我感覺這35年的人生
一下子就值了
即使這也許只是把我當做僱主而抒發的好意
早上好
不好意思  有些煎焦了
不會  今早的飯菜也很好吃
多謝誇獎
我沒能對實栗透露一點消息
明明那件事已經過去半個月了
我覺得你和實栗小姐的關係
是最理想的狀態
契約結婚  對吧
會給工資那種
這不是在公司該談的事情
說的也是
那就今晚在外面談吧
今
津崎
你沒有否定的那一刻起  就已經等於承認了哦
那下班見
怎麼辦
怎麼辦  怎麼辦
我該怎麼辦
關機
我先下班了
辛苦了
津崎
我先走了
採葡萄那件事很抱歉  真的很抱歉
不要介意
下次我絕對會去的
在我看來你一輩子都去不了
我還有急事
去露營怎麼樣
我知道個好地方哦  是無人島
無人島
在瀨戶內海上  廣島附近  叫葡萄島
風  風
津崎
日
居然跑了
他就那麼反感露營嗎
也許以前露營的時候留下過什麼心理陰影吧
帶了大米結果忘了帶飯盒之類的
飯盒事件啊
原來是這麼回事啊
其實我也不是很確定  只是套了你的話而已
沒想到你們兩個真的是單純的僱傭關係
也  也不是什麼重要的事情
只是因為和周圍人說明太麻煩  所以才瞞著大家的
硬要說的話  就是共享租房的縮小版
共享住處  分擔任務
由於有金錢關係的產生  使各自的立場更加明確
並且可以通過留意對方的想法
來創造更加優質的環境
實際上怎麼樣呢
你有沒有對實栗小姐產生戀愛感情呢
沒有  我只是僱主而已
真的嗎
真的
無過之也無不及
越聽越覺得是理想的關係呢
我覺得會這麼說的也就只有你了
我也想讓實栗小姐來我們家呢
什麼
我不是想取代你的位置
只是我沒有叫過家庭保潔員  想瞭解一下是什麼情況
你禁止她做副業嗎
我們沒有特意商談過這件事
一週一次就可以  請允許我和你共享實栗小姐
這不是我能決定的事情
那能拜託你問問她本人嗎
共享
聽起來真不好
共享這種說法  就好像把人當做物品或者食物一樣
現在很流行呢
共享
我說的是共享租房
我大學的朋友改造了一下老家
和父母一起辦共享租房呢
專門面向外國遊客的
你說的那個應該是民宿吧
對哦  我搞錯了  民宿
臥室是單獨房間  廚房公用
住在那裡的話  吃飯時候就需要
共享
一個飯桌吧
應該需要吧
我這麼明顯地給他遞話頭
但是他根本都不和我提  這是為什麼
津崎沒有告訴你嗎
我和他  要共享你
共享
是的  共享
實栗小姐
不好意思  我有點搞不清楚情況
津崎一直工作都很俐落的  我以為他已經和你說了
請問  共享是怎麼回事
你還是讓津崎詳細告訴你吧
別告訴他和我見過面了
什麼
那只是風見先生開的玩笑
或者是他誤會了什麼
明顯對共享這個詞產生了動搖
共享
共享是什麼意思啊
共享什麼的  我又不是物品也不是食物
難道不尊重僱員的想法嗎
就算對方是僱主  也不能這麼擅做主張吧
慢走
路上小心
明明發現了丈夫搞外遇  但是又無法開口問的妻子
內心就是這麼煎熬的吧
這份心情我該向何處發散
好疼
好疼啊
要是覺得疼的話  就請舉手哦
我要開始了
這下可真是
很疼
這下可真是糟了
那個牙醫很不錯吧
醫生雖然很不錯  也很熱情
牙太貴了
這是你自作自受吧
我真想揍半年前的自己一頓
那時候到醫院治一下就好了
吃了止痛藥以後就不疼了  結果就這麼放置到現在
沒想到居然會變得這麼嚴重
到底多少錢啊
最便宜的銀牙在保險範圍內所以只花3千日元
能看見的位置不想用銀牙吧
保險範圍外的強化塑料牙  4萬7千日元
塑料牙5年就會變色
別想了  就用烤瓷
烤瓷牙  9萬5千日元
氧化鋯烤瓷牙居然要15萬日元
我可沒這麼大一筆錢啊
派遣員工時期掙的錢都用來還學費了
學費讓你父母給你交不就是了嗎
我不想讀了研還靠父母
以為自己馬上就能找到工作輕鬆還錢了呢
真想揍那時候的自己一頓
聽說現在的學費高得不像話呢
來來我給你擦擦
麻醉還沒退呢
我問你啊  平匡他
很小氣嗎
什麼
你讓他替你出補牙的錢不就行了嗎
錢的發音為OKANE
錢
請給我錢
就算我用這麼歡樂的妄想也沒法糊弄過去
本月餘額
家裡收支也赤字了
好疼
這個填補虧空是什麼啊
比一開始的預算超了1250日元
所以我自己出錢補上了
是不是因為臨時支出太多了啊
沼田他們來家裡玩  大家一起去勝沼之類的
話雖如此
早知道的話也可以下個月再買電鍋
是我沒安排好
同意買下電鍋的人是我
而且長遠來看這也不是一件錯事
是的
讓僱員自掏腰包補貼虧損
簡直像黑心企業一樣
你這麼一說也是
讓我想起了在黑心企業工作時的回憶
你在那裡工作過嗎
工作也很辛苦
而且頂頭上司是個只會拜託我去便利店買東西
卻不給錢的人
的確有那種人呢
即使是小筆開銷也會積少成多
壓力也會積少成多呢  你能換工作真是太好了
話題跑偏了
哦對
以後就把盈餘月的餘額儲備起來  用於虧損月的補貼
再為臨時外出設立特別經費
這次的1250日元就從那裡出吧
對不起
你不需要道歉
因為我一想到無業無家的危機
就覺得自己是在一個特別好的環境裡工作
我認為工作的時候不能往壞處想
遇到問題不要自己悶著  以後也請多找我商量吧
我要是美國人就好了
什麼
那樣的話  這種時候就可以擁抱了啊
高興的時候或是表達親密情感的時候
外國人就會這樣做啊
我現在真的很想這麼做
說什麼呢  怎麼可能
在日本真是太遺憾了
在日本真是太好了
總之  我比你大
又是僱主  請你多依靠我一些吧
我說完了
那我就問了
請講
共享是什麼意思
要和風見先生共享我是什麼意思
偶然碰到風見先生時聽他說了
特別特別想知道到底是怎麼回事
在意到要變成啦啦隊隊長了
啦啦隊隊長
我經常會開這種腦洞
比如為了客觀把握自身狀況想像《情熱大陸》之類的
那些都不重要
問題在於  共享
我來解釋一下
要點有三
好的
首先  從我們的言行舉止
風見看出了我們是契約結婚
而且是會給工資的那種關係
其次  風見說想僱傭你
一週一次就好  問你能不能去做家庭保潔
以及最後  最重要的一點是
如何抉擇  這是你的自由
我的自由
對我而言
你想在勞動時間以外做什麼都沒關係
風見也說想要尊重你的意見
所以  即使你想拒絕
也沒什麼問題
我做
我去工作
請允許我做副業
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
歡迎
請多指教
請進
片源\h\hDoA
抱歉  這麼快就叫你來
沒事  我也想提前來看看情況
翻譯\h\hEVA出沒請注意
還根本沒有收拾
我來幫忙
翻譯\h\h翹翹
沒關係嗎
翻譯\h\h冰鎮毛毯
津崎  因為我先跟你說了
還好吧
翻譯\h\h紫菜團
我稍微責備了他幾句
但他跟我道歉說  抱歉講晚了
校對\h\hSetu
我幹了件壞事啊
沒關係的  我們和好了
時間\h\hHoliday
你現在的生活實際是什麼樣子的
什麼
後期\h\h奶茶
你有沒有對津崎產生戀愛感情呢
你是在看熱鬧嗎
總監\h\h11
露餡了嗎
果然如此
總監\h\hSetu
我覺得你們兩個都是很有趣的人
居然把這個當做興趣嗎
壓制\h\hmayeve
差不多是吧
一般也不會做這種事呢
可我覺得很好啊
普通這種標準是誰定的啊  真是無聊
你能這麼說  我安心多了
這件事百合知道嗎
不知道  根本說不出口
百合她是個極其保守的人
比起我她應該會先殺掉平匡
絕對要保密哦
好的  當做三個人的秘密
順利結束了呢
今後也請多指教
我才是
再見
土屋
那天  對不起
不妨縱情享樂
你偶爾也會有這種心情吧
我沒有惡意
只是  有點懷念
我先走了
剛剛的是怎麼回事啊  發生了什麼嗎
什麼也沒有
簡直可悲  什麼也沒有
這音樂  煩死人啦
好了  去工作吧
我以後每週一和週四去風見先生家裡
主要工作是提前做好晚餐和打掃
當然  我會注意不影響到這邊的工作的
還有
報告就免了
那邊的事是你和風見的契約
跟我沒關係
好
也請不要跟他聊這邊的事
當然  我會嚴格保護隱私的
我說完了
您好
請幫我預約烤瓷牙  分期付款
治療契約單
不能氣餒  這既是為了牙齒  也是為了保險範圍外的治療
能掙則掙
只要有工作要做
森山實栗  兼職主婦
採訪家庭保潔服務專家！  兼職主婦  森山實栗
我一天的時間表大概是這樣的
晚家務  在風見家工作  早家務
這個一週有兩次
在津崎家減少的勞動時間
就用週末補上
萬一搞混就麻煩了  所以用了兩個錢包
不想被別人認為  自己因為是兼職就偷懶
所以會很認真地思考菜單
在風見先生家  我會一次性做出三次的飯來
細心安排  注意不出現重複菜品
能否保存也是重點
這個嗎
白蘿蔔燉牛肉湯
在cookpad上看到覺得還挺簡單的  這是初次嘗試
做好啦
我來嘗嘗味道
有話想講
有話想跟平匡講
請聽我說
今天我在風見先生家做了白蘿蔔燉牛肉湯
結果失敗了
失敗了
生薑的味道太強了  無法彌補
我就用了禁招
什麼禁招
狂奔到超市  買了咖喱塊
然後扔進鍋裡  做了一鍋咖喱
這有點過分
是的
這是最輕率的做法了
但是機靈這一點  我認為值得表揚
謝謝你
想進行這樣的對話
但是他說了不許講那邊的事
要如何才能改善這個氣氛呢
沼田先生
cookpad的heartful和尚
他幾乎每天都在更新食譜  真厲害啊
我說完了
太平靜了
之前有次午飯的時候
沼田拿了三明治
說麵包和香草都是自家的
好認真啊
自己栽培香草很容易嗎
陽台上或者壺裡都能種
也有挺多人在室內種的
我老家也種過
但可能是因為附近有公園
密密麻麻生了好多蟲  就不再種了
密密麻麻好噁心啊
我還嚇得叫出了聲
在家裡也能烤麵包啊
還有用米飯做麵包的機器呢
用米飯做麵包
原料不是小麥粉而是大米
這不是在質疑麵包的定義嗎
也是啊
謝謝你  沼田
heartful和尚的主頁  heartful和尚  關注中  就職於橫濱一家IT企業  愛料理的工程師  想用幸福填滿大家的胃的heartful和尚
多虧了你
職場的氣氛終於緩和下來了
我一直在關注  很好吃
津崎的老婆發的
津崎
你擅自認定人家是假面夫婦的那個
關於那個  我的直覺又開始蠢蠢欲動了啊
說來話長嗎
來一杯
多謝
津崎他啊
最近一看到風見就緊張
明明以前完全不會這樣
風見他啊
一看到津崎就一定會去搭話
氛圍比以前還親密
也就是說他們
他們
墜入了愛河
說來話也挺短的
挺短的
題目  後悔了的戀愛史
用得著定題目嗎
我們已經連著聊了兩小時工作的話題了啊
順口就聊了啊
也是因為沒其他事可幹
所以  你有嗎
後悔了的戀愛
那當然是  多少有點
土屋部長
你有過十分迷戀一個男人
認真地拚命去追的經歷嗎
那種事也分擅長不擅長
這可不行啊
喜歡就行動  行動了再思考
就算會很遜  儘管行動不就好了嗎
怎麼了梅原  被什麼附體了嗎
我只是
不甘心罷了
完全不懂你在說什麼
不懂就不懂
喜歡上一個人
就會變得不安啊
自己變得不像自己
腳下輕飄飄的
沒人扶著的話
哪也去不了
白蘿蔔牛肉咖喱
特別好吃
你沒吃過嗎
家裡沒做過
這樣啊
好像第二天是咖喱烏冬
第三天是麻婆咖喱
連吃三天咖喱嗎
她做了三頓的量放好了
每天都是新花樣也不會吃膩  還有配菜
好久沒有像這樣期待吃飯了
你昨晚吃什麼了
生薑什錦飯
真好  要不我也買個電飯鍋讓她做給我吃吧
什麼什麼  你們在說什麼
風見又有新女朋友了嗎
要是有倒好了
風見的話不是很快就能找到女朋友嗎
長得又帥
哪有那麼帥
不帥的話燙不了卷髮的
我也是卷髮哦  看
微卷
日野  你這就不太有眼色了
正培育著呢  你就在一邊安靜地看吧
培育什麼
久等了
不對胃口嗎
沒有  我開動了
我開動了
這是雞肉嗎
就是平時常做的雞肉咖喱
你喜歡雞肉對吧
對
沼田先生
他最近怎麼樣  還好嗎
好
我今天中午見小安了
好像是你的小學同學
對  前不良少女和前公務員
職場內婚姻然後辭職
生了個孩子現在回老家了的小安
老公出軌的事確定了
拿到證據了嗎
沒跑了
我以前的同伴
正好抓到他和女人在卿卿我我
以前的同伴
現在已經都是清白的平民了
破門闖進出軌現場的那女人的房間裡
清白的平民才不會破門呢
20個人圍住我老公和那女人
用手機拍了照發給我了
20張大作  可以360度無死角
欣賞那麼不成體統的老公和那女人
要看嗎
不用了
然後我把大作甩到老公面前了
你猜他說什麼了
我是一時衝動  對不起
錯
正確答案是
為了能一直保持喜歡你
我需要分散一下注意
不知所云啊
不知所云
所以她就要去聯誼
聯
她說她也要試一下她老公說的分散注意
往這個方向發展了嗎
然後還說讓我陪她去聯誼
我不會去的
小安不清楚我現在的情況才說的
去去不是也挺好的
但是  萬一被你公司的人看到的話
那種巧合太罕見了
我本身也沒有特別想去
又築起了牆
平匡一看到其他男人的影子就會立馬築起一道牆
平匡  男人  實栗
恐怕是因為自尊心弱
自尊心
自尊心  self-esteem
就是認為自己有價值的感覺
自尊心強的人會更強烈地認知成功經驗
自尊心強的人
從而更加肯定自己
自尊心弱的人
自尊心弱的人會更強烈地認知失敗經驗
從而更加否定自己
女性  女性
平匡  實栗
平匡是不是在生活和戀愛裡
戀  愛
自尊心完全沒被滿足過
就這麼過到了現在呢
平匡  你高中是男校嗎
不是  男女同校
參加過聯誼嗎
為什麼這麼問
隨便問問
不要再來窺探分析我了
你太自作聰明了
對不起
好煩
明明只是僱主
卻好像在單戀有男朋友的女孩一樣
對方和自己都變得討厭了起來
這種心情是沒有結果的
那時候
是契約結婚吧
如果
能糊弄過去的話
那時候
如果阻止她兼職的話
請允許我做副業
那時候
我求職的時候全部失敗了
我和另一個人只能留下一個的局面
最後我果然沒被選中
那時候  我覺得她和我一樣
不被任何人選中  不被任何人需要
從來沒有被有好感的對象接受過
覺得她和我一樣
這樣的我也能做些什麼嗎
這是事實婚姻的提案
我做  請僱用我吧
我是津崎的妻子實栗
我還是最喜歡平匡
我乾脆放手吧
畢竟我一直是這樣
平穩地生活過來的
還有一隻怎麼不見了
十姊妹在野外很難生存
說不定已經
風見說
他要買電鍋
希望你為他做什錦飯
是嗎
他還說蘿蔔和牛肉的咖喱很好吃
那個啊
太好了  我還擔心來著
做失敗了  就硬改成咖喱
風見先生看起來對食物很挑剔
我想不能把飯做得難吃
我和風見交換也沒什麼
我說立場
把住址移到風見名下  成為他未登記的妻子
然後像以前一樣一週來我家一次就行
如果來不了我家
我再找其它家庭保潔員就可以了
這個
如果這樣的話  你沒關係嗎
怎麼做是你的自由
什麼我的自由  這種說法太不負責了吧
那我就去風見先生那裡了
我這樣說的話  他一定不會阻止我
事情就變得理所應當了
不好意思
今天是什錦肉碎
謝謝
路上小心
總是這樣
不管怎麼補救
我總是馬上出現疏漏
然後被討厭  被拒絕
那個時候也是
實栗的戀情
真嗣
真嗣和我在大學校園墜入愛河
他比我大一歲
比我早一步步入大學三年級的春天
真嗣  大學三年級的春天
媒體就職必勝輔導  就職筆試輔導C
公務員考試輔導講座  就職筆試輔導A
聯合企業研討會
就職的狂風暴雨席捲了他
總是定不下來的工作
很遺憾這次不能滿足您的願望
未被錄取
混亂
破壞
感謝您參加本次面試  很遺憾您未能被錄用
絕望
我沒想到自己在一年後也會同樣悲慘
在那時不斷鼓勵他
注意一下下次面試的第一印象怎麼樣
人的表情和行為舉止決定印象的55%
真嗣你總是過度地在自己身上找原因吧
應該有意識地糾正這種自卑的偏見
你的情況是這樣
比如說
喂
我求你這麼做了嗎
隨便分析別人  批評別人
裝什麼了不起
你算什麼啊
我不是那個意思
你太自作聰明了
劇終
我加班晚回  不用準備我的晚飯了
歡迎回家
你在啊
正好做完
現在回去做晚飯嗎
嗯  是
津崎今天加班哦
是  剛收到短信
在這吃吧
請陪我一起吃晚飯
但是沒有加班費  如果可以的話
我才沒有那麼小氣
不回家吃晚飯  收到
我留著力氣明天做好吃的早飯
為什麼我會認為
她和我是一樣的人呢
和我不同
她有過男朋友
以後也能找到很多男朋友
好吃
太好了
聯誼
有人邀請我  我也不會去
你也沒必要去啊
我對聯誼沒興趣
但是有你參加的話  我會很願意去
受歡迎的人果然不一樣
隨便就能說出逗女孩子開心的話
你這麼說  好像我說的話都不走心
不是嗎
不是
我好惡分明
和你說話有很多新發現  很開心
不  其實
我總被人討厭的
愛批評人  分析人
自作聰明
我覺得挺好的
我不否定自作聰明
是的
果然
這一點很有趣
我喜歡  不管其他人的看法如何
好想逃走
和這個人在一起的話
我說不定能逃出自我厭惡的詛咒
什麼事也沒有  只是回到過去
一個人的生活  平穩的生活
回到欣賞偶爾飛來的十姊妹的生活
被愛的人真好啊
被愛的人
真好啊
追加款項  第9條  有了戀人或喜歡的人的時候
歡迎回來
我回來了
實在抱歉  在你加班疲憊的時候還要打擾你
是關於僱用契約書的事嗎
是的
我去放包  請稍等
剛才收到工作上的郵件
久等了
是關於這一條的
是
我想交男朋友
但是這條  與戀愛對象的交流要顧及體面
盡量避免被發現
想想還挺難的
我們之間為了照顧對方的心情
克制說起這件事也會造成很大壓力
我現在有工作在身
想方設法抽時間也很麻煩
是
即使這樣也要交男朋友的話
就現在的情況來看  最合適的對象
只有你了
什麼
平匡
你可以成為我的男朋友嗎
我和實栗成為戀人
是的
你這是不合時宜的玩笑嗎
我是認真的
這不是腦洞  是現實
我考慮過了
和你交往  不用對周圍隱瞞
也不用刻意注意些什麼
請等一下
如果我和風見先生交往的話
不能告訴你的事情就更多了
我們之間的壓力只會有增無減
話雖如此
這樣下去的話  不僅心情不能平靜
兩個人在家也不自然
和你交往是最合適的解決方法
我完全不明白你是怎麼得出這個結論的
你不願意的話  我可以收回我的話
這是你的自由
我的自由
是的  意下如何
森山實栗  自作聰明能量場全開
反正都是自作聰明  我就自作聰明到底
和平匡正面對決
你會怎麼做呢  津崎平匡
怎麼做呢  怎麼做呢  怎麼做呢
自作聰明的女人vs自尊心低下的男人