你可以成為我的男朋友嗎
我要撲了
好的
應該定一個具體的日期
把擁抱的日期定在週二可以嗎
我知道了  是扔可回收垃圾的日子  很容易記
週二的早上從扔可回收垃圾開始
週二
一如既往地準備便當
一如既往地做早飯
早上好
平匡以前都是換好衣服才走出臥室
現在會穿著睡衣晃來晃去  我感到很開心
這份喜悅
是類似馴服了野生水豚的感覺嗎
好想摸摸他
但我要是伸手摸他的話他會跑掉
就無法再接近他了
大概是這種感覺
早上好
把平匡送出門以後
我進行收拾房間洗衣服打掃衛生等一套重複性工作
另外  完成每週一次的清掃
在午休的時候去看牙醫  去購物
回到家以後收回洗好的衣物  熨平後開始做晚飯
我吃飽了
收拾完碗筷以後
準備好明天要扔的垃圾
到此為止是我拿工資範圍內要做的工作
這是紅茶  稍微高級一點的茶葉
已經是工作時間以外了  不好意思還麻煩你
我也想喝來著  就順便泡了兩份
話說回來  今天是週二
是擁抱之日呢
我知道  但是前幾天
可以擁抱嗎
今天不是週二啊
我想預支一下
就是說  雖然今天是週二
但應該是不用擁抱的週二吧
我以為你忘了呢
我不會忘的
那就預支第二次
怎麼這樣
別做這種拆了東牆補西牆的事啊
開玩笑的  我明白
因為今天是週二  所以我姑且確認一下
地上涼
謝謝
那我不客氣了
真是太安寧了
性騷擾
沒有啊  我沒記得自己遭受過性騷擾啊
土屋  是你性騷擾別人
規範管理投訴郵件  關於土屋部長的言論
上週三
你對部下梅原夏樹說  你算是帥哥吧
梅原你算是帥哥吧
可我看見你卻不會生氣  真是不可思議
到底為什麼呢  因為你是我下屬嗎
不是  也沒那麼誇張啊
根據提供消息的人稱
梅原你算是帥哥吧
一看到你就想寵你  真是不可思議
到底為什麼呢  因為這是愛嗎
太離譜了  實在是太離譜了
話沒說幾句就變成別的故事了
我就說嘛
又晚熟又潔癖又認真的小土
怎麼可能做這種事嘛
到底是誰說的這麼沒邊際的話
我要遵守保密義務
怪我嗎
小土你啊  對於我們這些休了產假和育兒假後
無法再走菁英道路的女人們來說是希望之星
你要小心  不要因為莫名其妙的事情摔跟頭
也時刻注意不要說職權騷擾類的話
不會的啦
我們部長說啊  你手下不是有個女孩嗎
堀內嗎
說她一直被你欺負  太可憐了
我也不是自願做這種牢騷大媽的
只是她寫的文章實在是太慘不忍睹了
無可奈何我才說她的
講真  我自己做的話不知道快多少倍
但是我要是搶了她的活  對她也不好不是嘛
我這不情不願做著牢騷大媽
居然還說我是好色大媽  真是受不了了
對不起  都怪我們
怪我們嗎
我以為正是因此她才來找我們抱怨的
拜託  你能別再給我加一個抱怨大媽的稱號嗎
我只是到你們家來順便稍微抱怨一下而已
稍微
好  來說正事
這一年來我辛辛苦苦一點點攢起來的
信用卡的點數終於到了5萬點了
恭喜你
然後  我用那些點數
換了這個
雙人住宿
招待券
是想給實栗請假嗎  可以的  二位請去旅遊吧
當然是你們兩個去好嗎
你們倆去來個新婚旅行吧
百合  新婚旅行對我們來說
我也還要上班
這種東西啊  就是在能去的時候去
什麼時候去  現在吧
假設你們在考慮什麼時候去的時候懷了孩子
那麼三年之內無法去旅遊
假設你們懷了第二胎
那麼又有三年打水漂了
老師
請講
我們還沒有要生孩子的打算
太天真  如果人生能夠按照計劃進行的話
我早在27歲的時候就該結婚了
現在居然成了牢騷大媽和性騷擾大媽
你說誰能想到呢
聽好了  同學們
人生就是會發生無法預料的事情
三年B組金八老師  典型的熱血老師
什麼  這是在模仿金八老師嗎
林修  著名補習班老師
是林老師啦
那個  剛才稍微有點金八老師的感覺
話說到底啊  就是因為我不知道
你們倆到底是關係好還是不好
所以才給你們弄了這張雙人旅行券好嗎
講真啊  我本應該選那種高級食材的料理啊
可以一個人去的度假村SPA之類的
但是我為了你們
恭敬不如從命
很好
那我走了
沒關係嗎
沒辦法
不好意思
不會
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
你要去溫泉嗎
片源\h\hDoA
真好啊  真好啊
要在房間自帶的露天浴池裡卿卿我我嗎
翻譯\h\h千載難逢良心編劇
房間裡沒有浴池的
泡完澡以後要在大床上卿卿我我嗎
不  是雙人房間兩張床
翻譯\h\h翹翹
啥
也不會卿卿我我
那你到底是幹什麼去啊
翻譯\h\h冰鎮毛毯
怎麼說呢
在朋友和戀人之間的這種關係是最放鬆最開心的
翻譯\h\h紫菜團
內衣要買什麼樣的  可愛系的嗎
校對\h\h居然看哭了
你還真是不聽別人說話啊
要不乾脆走性感路線吧
時間\h\h擬合
你那傳單哪來的
在車站拿的
你還年輕  倒是享受一下人生嘛
後期\h\h奶茶
我們同齡好嗎  幹嘛這麼老氣橫秋的
我暫時還是算了吧  先原地休息一下
總監\h\h11
總監\h\hSetu
有娘家在真好呢
沒錯
壓制\h\hmayeve
我以前不喜歡回娘家
但是誰讓我現在無家可歸呢
都不知道該不該慶幸了
小安  今天就盡情吃吧  我請客
還有甜點哦
這個好棒啊
淡淡可愛  過夜內衣
好可愛
開業慶典  打七折
好便宜  反正我也不買
這不是那麼值得高興的事
不是旅行嗎  多開心啊
眼下最擔心的
是晚上
晚上
我究竟能不能睡著呢
雖說是分床睡
但我從來沒和女生在同一個房間睡過覺
那麼嚴重的話  我一會給你個好東西
我們去旅行這件事  你可千萬別告訴沼田
為什麼
會傳到風見那裡去的
你也千萬別告訴風見
為什麼
怎麼了
沒事
我  我在想沼田他會不會在什麼地方偷聽呢
他又不是忍者
嗯
你真的別告訴他們啊
我知道了
拜託你了
一會給你個好東西
你現在不能過去  這一定是有原因的
他的心是絕對不可能離開你的
這是怎麼了  借過一下  你幹什麼
沼田
你現在不能過去
如果跟風見說了我要和實栗去旅行
他肯定會嫉妒的  而且  說是旅行
實際上也只是員工旅行
充其量就算是犒賞勞工了
日野贈
準備好了嗎
好了
門窗都關好了
那麼  我們出發吧
好的
指JR東海的京都觀光宣傳廣告
對了  去京都吧
我們並不是去京都
就是這種心情
不好意思
我可以坐你旁邊嗎
不面向前進方向坐  我就難以安心
我也是
不好意思
對不起  我都沒注意到
沒事
今天的旅行是為了犒賞你
都是我應該做的  一直以來謝謝你了
不  我才是  受你照顧了
就是那棟最高的建築
下雨也很漂亮呢
是的
就在那邊
好
好棒的房
請二位盡情享受
不好意思
我們訂的是兩張床的雙人間
但我們收到了變更要求
是我要求的
為什麼要自作主張
因為旅館確認住宿訂單的電話打到我這裡來了
他們跟我說是兩張床的雙人間  我說這怎麼行
就拜託他們改成了雙人床
我們訂的就是兩張床
為什麼啊  你們平時也一起睡的吧
我們  就是一起睡的  沒錯
非常不巧  今天兩張床的雙人房已經都住滿了
實栗  放棄吧
旅館沒有任何過錯
抱歉在這麼忙的時候打擾你們
沒能幫上忙  非常抱歉
沒有沒有
失陪了
高中時的男朋友  和他完全相反
真小  這什麼啊
意式濃咖啡
我們沒點這個  換成普通的吧
阿薰  我們點的就是這個
誰知道會是這樣的啊
雖然不知道  但是點的就是這個
不好意思  幫我們換一下
不好意思
如果是平匡的話  一定是這樣的
有點小呢
沒想到會是這種大小
長見識了
嗯
好苦
就連腦洞也這麼安寧
實栗
在
我們回房間吧
好的
畢竟我們也不知道會是這樣的
既然不知道  就幫我們換一下吧
就算您這麼說
算了吧  阿薰
可是比起魚  還是螃蟹更好吃吧
人家哪個都不喜歡
晚餐我們只能提供您事先指定的套餐
兩人份而已  通融一下吧
都說了人家哪個都不喜歡
那樣的就是所謂難纏的顧客了吧
螃蟹是哪裡產的
不好意思
北海道  北海道啊  沒聽說過
我們快回房間去吧
雖然那個人的為人有待商榷
但我覺得他女朋友的人品也有點令人質疑
說的是呢
我是為什麼要和他交往來著
第39屆  港口第一高中  一港祭
學園祭前夕  周圍的情侶越來越多
這種時候被他告白了
請和我交往吧
他又帥  人也挺好的  就覺得也不錯
好的
不是吧
但是價值觀實在不合
阿薰  這種習慣改正一下比較好
是不是超帥的
完全不適合你
好痛
撞到人了應該道歉吧
最後他留下一句  跟你在一起不開心  就甩了我
措辭不當了
他女朋友的人品
也有點令人質疑
簡直就是身為一個不受歡迎的男人的妒忌
明明選擇什麼樣的對象  都是個人的自由
平匡  我們來拍照吧
拍照
兩個人穿著浴衣
拍一張秀恩愛的照片發給百合
包裡有什麼
沒事  什麼也沒有
你養的貓也偷偷跟來了嗎
我沒有養貓吧
我開玩笑的  感覺這房間好熱啊
我去買點冷飲來
蟠蛇渦輪
壯陽藥
疲憊時的營養補給
你不是說擔心晚上嗎
不是這種擔心  我完全以為你會送我有助於睡眠
或者有放鬆效果的東西呢
很貴的  你別浪費了  拜拜
拜
而且竟然有三瓶
你喝水還是喝茶
拜
剛才的拜拜和茶的發音相近
我喝茶
給你
平匡
是
雖然變成了雙人床  但既然床這麼大
就當是睡大通鋪  兩個人各睡在兩邊
我覺得是沒什麼問題的
就像一起坐在沙發上的那種感覺
彈性也不錯
彼此的晃動也沒有那麼清晰不是嗎
下面好像有東西
不能看
裡面有蝮蛇
有蟲  裡面有蟲子
很大嗎
相當不得了的蟲子  還是不要看比較好
把服務員叫來吧
事情也沒那麼嚴重
有蟲子對吧
是有蟲子
那這就是正當的投訴  不算是胡攪蠻纏
跑了  蟲子跑了
跑到哪裡了
跑到你腳邊了
不會吧
這是不可抗力
我明白  沒關係
不是性騷擾
沒關係  這是個意外  有驚無險
到這裡還不到兩小時
我到底能不能
平安無事地完成員工旅行這項任務呢
平匡出了好多汗
總覺得連我也
好熱啊
對不起  空調出了點故障
這是我們這裡最好的房間
剛好今早有人取消了
差價就不用補了
這裡是有露天浴池的客房
請盡情享受
這房間真棒啊  我們賺了
不不不
這個房間不太對吧
說是最好的房間
這根本就不適合員工旅行
但是也沒有其他空房了
那我去樓下的大浴場
那多浪費啊
拉上紙窗就跟平常一樣了
我覺得這個房間估計要10萬日元以上
一般情況下可沒有機會住
所以我們就盡情享受吧
享受員工旅行
對  享受員工旅行
打擾一下  您有東西忘在剛才的房間裡了
請進
打擾了
謝謝
不好意思
掉在櫃子下面了
我先告辭了
服務員人太好了
把忘掉的東西送過來不是很正常的嗎
不  這位服務員用心周到已經超出了工作範圍
人真的太好了
那是什麼呀
跟你沒關係
好不容易來一次  要不要一起泡澡
別看
還有
一起泡澡這種玩笑話
不要隨口就說
我們只是僱傭關係
以及會在星期二擁抱一下而已
現在也只是個員工旅行
無過之也無不及
真是的
你總是突然說些奇怪的話
被罵了
我總是被男朋友甩也是因為我的這份小聰明吧
DOKO溫泉  DOKO溫泉
我們去DOKO溫泉吧
平時一點也不羨慕的恩愛小情侶
現在也覺得羨慕了
這是員工旅行  要買個進給百合的感謝禮
土屋部長  這張照片需要修圖嗎
太強調色彩的話看起來就太假了
是啊  就用原圖吧
知道了
我也被規範管理部叫過去了
已經告訴他們根本沒有性騷擾這回事了
土屋部長  本部會議的資料您看過了嗎
這個才修改到一半
算了沒事  我來改吧
明天就開會了  沒時間了
您真體貼  謝謝
喂  我是土屋
你直接說自己改不就好了嗎
我來改的話多浪費時間啊
最後還是我自己改資料
不過畢竟是工作嘛  沒辦法
工作的一半都是由沒辦法構成的
另一半呢
想回家的心情
你這是完全沒有幹勁啊
但是人生並不是只有工作
差不多應付一下  能養活自己就行了
這也是一種真理啊
百合你是在做自己想做的工作吧
算是吧  但是最近啊
我總覺得自己付出的時間和勞動
得不到相應的回報
你如果非要計較回報的話就什麼也幹不了了
是啊
人類真悲哀
總是動不動就希望付出和回報成正比
特別是在戀愛上
喂  我正在說工作的事呢
不用管他
如果從對方身上得不到跟自己的付出同等的愛
人就會變得不安
就算得不到真正的愛
能得到其他相應的回報的話也能接受
比如錢  或者安定的生活
但是啊  愛得越深就越難忍耐
心裡不斷想著付出愛的總是自己
那麼關係就會破裂
你別被他帶跑了啊
真好吃呢
是啊
這是什麼呢
那是鮭魚
這道菜也很精緻
對不起  我平常做的都是些偷工減料的菜
偷工減料了嗎
其實也不是
只是我平常總是會太看重效率
日常生活中效率很重要
要追求外面飯店的味道的話
就得花費相應的時間和錢
而且這種飯就是偶爾吃一吃才會覺得好
你做的所有的菜我都很喜歡
這金眼鯛真不錯
我可能意外地還挺單純的
現在也只是個員工旅行  無過之也無不及
剛才的小情緒只因為平匡隨口的一句話
就難以置信地消失了
謝謝你  百合
這條金眼鯛我也會連每根魚刺的味道都仔細品味的
百合你很努力了
阿沼你也是保持現狀就好
是啊  對吧
是啊
這是怎麼了
我回去了
再待一會多好
明天也要早起
對了
實栗和平匡現在正在享受新婚旅行呢
開玩笑的吧
百合謝謝你  我們吃啦
恩恩愛愛得我都要嫉妒了
人生就是會發生無法預料的事情
說得太對了  百合老師
合約結婚呀週二擁抱什麼的  是有點亂來
但是這樣有安全保障的模擬體驗也不錯
不如說  這正是理想狀態
好不容易來一次  要不要一起泡澡
實栗也真是的  像我這種單身達人還好
要是遇到野獸一樣的男人  你可怎麼辦啊
真不讓人省心
只是不小心踢到了包
裡面的東西就飛了出來
好像看到了不得了的東西
我本來覺得平匡不可能有那個膽量
所以不用做什麼準備
現在都不知道該不該慶幸了
有備無患的情況下的準備
要派上用場了嗎
我泡太久了
已經沒事了  不難受了
你去泡吧
好
這樣可以嗎
平匡會讓我
進入他的心之領地嗎
胳膊麻了
但是隨便動一下的話  又害怕她誤會
這是員工旅行  一步走錯就是性騷擾
那就太糟了
世上的男人們  是如何和女性睡在一個被窩裡的呢
我應該事先Google一下才對
不對  這種情況  一般人不會遇到吧
太完美了
用耳塞和眼罩完全阻斷了實栗的氣息
成功睡著了
我做到了
我還是單身達人
新買的內衣  沒有用上好空虛
秋天的早晨
我一個人在幹些什麼呢
回想起來
不管是我們結婚吧  還是我們成為戀人吧
不管是我們擁抱吧  還是預支擁抱
都是我單方面的要求
他只是太善良  所以都接受了
但是每次  都是我提出來的
好辛苦
早飯也很美味啊
一般般
一般般嗎
是嗎
森山
這不是森山嘛
把他給忘了
你在這幹什麼呢
這  怎麼說
你好
這個人是我高中同學
我是森山的前男友
這個有必要說嗎
這傢伙很麻煩吧  囉哩囉唆的
雖然心眼不壞
我們一起去涉谷的咖啡店  她在店裡就開始教育我
你別說那些有的沒的行不行
為什麼啊  就是因為這個
我先回去了
你們慢慢聊
他生氣了嗎
沒事吧
你喜歡的男生類型變了啊
沒變過
只是才察覺
早
早上好
昨晚不好意思啊
惡作劇過頭了  對不起
這又是哪一齣啊
我沒想到你會是那樣的表情
恩恩愛愛得我都要嫉妒了
我以為你接近實栗  只是玩玩而已
不行啊  就算到了這個年紀
我也猜不透別人的心情
我自己也不怎麼明白
如果我看起來像是受了打擊  那可能真的就是這樣
到了這個年紀  我也弄不明白自己的心情了
傷腦筋呢
真的是
我到底想要什麼呢
你別問我呀
那個時候
這傢伙很麻煩吧  囉哩囉唆的
我以為他會為我說點什麼
如果我現在說  我們牽手吧
我們現在是在員工旅行
他會這樣反駁我
但是裝作新婚旅行的樣子  也是工作內容啊
如果我這樣咬住不放的話
這樣有點不明不白啊
他會做出一副為難的樣子
然後無可奈何  只好伸出手
但是  我想要的
不是無可奈何
我
到底想從平匡那裡得到什麼呢
雖然有點累  但是很開心
我是森山的前男友
這傢伙很麻煩吧  囉哩囉唆的
我沒有生他的氣
因為我覺得自己更瞭解實栗
我知道
她溫和的微笑
她的溫度
她的溫柔
如果我現在牽她的手
她會是什麼表情呢
這次旅行結束後  我們就要回到僱主和僱員
一週擁抱一次的關係了
一如往常
一如往常就好
我放棄了
我累了
什麼也不做
什麼也不求
這次旅行結束
就回歸平穩的日常生活
還有一站
還有  一站
如果永遠都不會到  就好了
感謝乘坐本次列車
終點站  三島  三島到了
乘坐東海道線  新幹線的乘客  請在這裡換乘
我們走吧
請拿好您的隨身物品