今天早上  兩隻十姊妹都飛來陽台了
白色的那只還精神嗎
很精神
平安無事真是太好了
是的
十姊妹大巴
大家請看這裡
這位是我的僱主  津崎平匡
這位先生  在前幾天旅行的歸途  居然
突然吻了我
但是
對不起
平匡
如此這般之後  接下來坐電車和公交他都睡得很熟
但絕對是裝睡
到家後也是
那個  平匡  剛才那個
我忘記為週一的工作做準備了
今天還只是週六而已啊
要花一定的時間
需要我給你做宵夜嗎
今天是休息日  我吃泡麵就可以了  請不要在意
自那以後
關於那天的那件事他隻字不提  完全不提
無接觸  無反應  到此為止
這人到底是想怎樣啊
今早的味噌湯味道如何呢
嗯  一如既往很美味
太好了
今天的味噌湯是特製的
我被美味的旅館飯菜所激勵
於是決定正式從頭開始煮鮮湯
今天早早起床以後
認真地用鰹魚乾煮出第一道湯頭
用這個湯頭煮的特製味噌湯
關於這個也就無所謂了
關鍵是  平匡他到底是怎麼想的
居然點了火就不管了
在我心中的大草原燒開了的話你打算怎麼辦啊
你是要當縱火犯嗎
這個魚味道如何呢
很好吃  是第一次做吧
鱚魚的發音和接吻相同
是的  這是烤鱚魚
這樣啊  很好吃呢
居然被無視得這麼徹底  我已經開始懷疑
至今為止的一切
是不是我的幻覺了
疲於找工作
不被任何人所需要  沒有歸宿的可憐女人
在臨死之前看到的幻覺
無論是名為社員旅行的模擬新婚旅行
還是列車中的吻
一切
一切的一切
都是我的腦洞
我明明很開心的
還給你
什麼
前幾天你給我的
那個蟠蛇飲料嗎
不要說出來
你沒喝嗎
我不用喝
難得我送給你  你留著不就好了
我一輩子都不需要這種東西
你的心意我領了  謝謝你
沒想到津崎還挺厲害的啊
我居然會做那種事  真是不正常
所謂單身達人
就是不會簡單喜歡上他人  和他人發展關係的人
不如說不讓關係發展才是最重要的
這才是平穩
那時候我一定是腦子壞掉了
那時候
我們走吧
不想和她分開
總覺得她和我心意相通
惹人憐愛
剛才是你在叫嗎
不  沒有
我完全是腦子壞掉了  為什麼會做那種事
因為模擬新婚旅行而導致興致高漲
是蜜月導致的興致高漲
數獨期刊
我太得意忘形了
擅自認為我們兩人心意相通
週二
作為僱主來說是最差勁的行為  簡直就是性騷擾
雖然實栗她什麼都不說
但毫無疑問是在生氣
這樣下去  如果她討厭我並辭職的話
剩下的就只有
這個嘛
到了這個年齡
接吻還是有過的
能說出來這種話了
我能夠將至今為止都糊弄過去的話題
挺直腰板說出來
我只能把這一點作為唯一的慰藉了
你回來了
我已經發短信說今晚因為加班會晚到家  讓你先睡的
我看到你的短信了  但是今天是週二
剛過了零點  現在已經是週三了
冒犯了
晚安
太狡猾了
看起來既無可奈何又敷衍
好像是在後悔吻了我一樣
我是否做到了呢
是否做到了像什麼都沒發生過一樣對待她呢
明明不可能
當做什麼都沒發生過
請上天保佑
這份生活能夠盡可能地長久下去
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
新婚旅行感覺如何
片源\h\hDoA
終於和津崎發展到那一步了嗎
怎麼會
你們還沒有越線嗎
翻譯\h\h太萌我要報警了
何止沒有越線  直接失足了
翻譯\h\h翹翹
失足  具體什麼情況
話說你不用去上班嗎
翻譯\h\h冰鎮毛毯
我週六出勤了  所以今天是調休
你讓一下
翻譯\h\h紫菜團
你也會這麼情緒化呢
校對\h\hSetu
我本來就是這種人  平時只是在裝老好人而已
時間\h\h擬合
有餘力的話還能繼續裝
後期\h\h奶茶
沒有餘力了就會原形畢露
總監\h\h11
你已經沒有餘力了啊
你別一臉高興地說這種話啊
總監\h\hSetu
這樣的你也很有魅力哦
壓制\h\h太萌我要綁架了
如果是你就好了
如果是你的話
就算做了什麼讓我心動的事
我也能想  這肯定是套路
應該是為了讓我心動而故意這麼做的
但是  對於怎麼想也不像是這種類型的人
我該如何理解他的意思才好呢
心動了嗎
你別胡鬧了
好
你讓一下
我開始羨慕津崎了
不會有人對我這種人認真的
別人總認為我只是玩玩而已
有人這樣看待你了嗎
我想吻實栗來著
不是  不是真的想親她
到底想不想  我心臟受不了
津崎的外表和內心都很誠實
所以他可以收穫認真的戀情
我也不是不能理解你
我年輕的時候也常常被人說
土屋肯定不會正眼看我的
你當時那麼受歡迎啊
誰知道呢
實際來看  大概是不受歡迎吧
這話深有同感啊
我該走了
這頓我請
你幹什麼啊
不是你說  真心想道歉的話就請你吃飯的嗎
因為你好像不願意被人請客
你這不是知道嗎
所以我來付錢
找碴嗎
生氣了嗎
沒  因為我對你改觀了
不再是讓人火大的帥哥了嗎
是驕傲自大的外甥
我要是外甥的話  就可以叫你姨媽了吧
敢叫就殺了你
生日
你太太的嗎
已經十多年了  所以送禮物也想不出什麼新點子了
你送了你太太什麼東西
她的生日還沒
健康保險更改申請書
森山實栗
生日  1990年9月8日
怎麼了
我把她的生日忘了
你太太的嗎
已經過了一個月了
真的假的  你什麼也沒送她嗎
嗯
祝她生日快樂了嗎
什麼也沒說
不過  什麼也不做的夫妻也是有的
不行  不好好注重這些細節的話
小心中年離婚啊
在我們家  我主動做什麼都很奇怪
不奇怪吧  你說奇怪才奇怪吧
在我們家的話  就一點也不奇怪了
一點也不奇怪這話  就已經很奇怪了好嗎
一點也不奇怪這話  一點也不奇怪  不  奇怪
已經搞不清奇怪不奇怪了
我倒覺得沒有必要這麼思前想後的
我最近一直拜託家庭保潔的女生來我家打掃
一週兩次
和婚前的津崎一樣
聽說她是九月初過生日
咦  和津崎的太太一樣啊
我就隨便送了她一點禮物
你送了是嗎
嗯
順便一問  你送了什麼
斯里蘭卡產的  稍微高級一點的紅茶
這是紅茶  稍微高級一點的茶葉
能夠隨意地送出這種禮物  真帥氣啊
咦  津崎  感覺你有點沮喪啊
沒有  我沒事
我相當中意那個女生
是個用一般手段無法拿下的人
對吧  津崎
為什麼問他啊
因為他也認識那個人
所以我常找他商量
所以你們最近才那麼要好啊
嗯
騙人的吧
風見  你剛剛的話是騙人的吧
你們不是那個嗎
因為是那個  才出於那個的感情要好起來的對吧
哪個
等等
你們之間是有激情的吧  是有激情的對吧
不談戀愛的話  婚姻會更順利嗎
不喜歡對方就不用糾結那麼多了嘛  貫徹實用主義
把丈夫當成ATM機嗎
倒也沒那麼極端
要是能那麼灑脫  我也不會離婚了
現在也不會在看這種小破店了
我說  什麼叫小破店啊  一個離婚回娘家的人
外婆就只在這種時候聽得清
你要接手這家店嗎
我是不願意啊
把店面重裝一下怎麼樣
哪來的錢啊
不是要花錢
而是做蔬菜醬來賣  推薦使用蔬菜的菜譜之類的
如果多做些事能在主婦圈子裡傳開
你總是立刻就說這種話呢
如果這樣  如果那樣什麼的
你自己說是你的自由  但被你一說我只覺得煩
你剛剛的話真是會心一擊
真假
最近很多事情都不順利
男朋友嗎
實際上連男朋友都不是
雖然結婚了
但還沒入籍
還有
被他親了  一次而已
腦洞嗎
可能是吧
百合
辛苦了
前幾天的旅行真的謝謝您了
你們看起來玩得挺高興的呢  謝謝你們帶的禮物
沒有  不成敬意
話說  上個月是實栗的生日吧
您送了她什麼禮物嗎
她沒告訴你嗎  我送了Bamix
Ba
就是那種手持的攪拌機
為什麼問這個
沒什麼  就隨口一問
你不會什麼也沒幹吧
這怎麼行  又不是老夫老妻
你們還是新鮮的熱戀小情侶嘛
擺在眼前的是
只有我一個人沒有注意到她的生日的
這個
事實
晚安
你好  這裡是森山家
津崎啊
津崎嗎
怎麼了  有什麼事嗎
那  那個  實栗喜歡的東西
我想能不能問一下
實栗喜歡什麼東西
實栗喜歡的東西
Pero
Pero啊
具體是什麼樣的東西
一直跟我們在一起  它去世的時候實栗還大哭了一場
說我也要去狗狗的小屋裡
對對
那個  我不是想問你們養狗的回憶
我是想問實栗想要什麼東西
她說過再也不要其他狗了
有跟Pero的回憶就足夠了
那個  狗的事我知道了
Pero最聽實栗的話了
總是黏著她啊
狗的事
我想起來了
它一點也不聽你的話
那個
對啊  老在我的鞋裡大小便  我就喊Pero
謝謝  我先掛了
歡迎光臨
您需要點什麼
送給女性的禮物
送給您太太的嗎
不
妹妹
女朋友
不是
Jobtune警察特別篇第7彈
對刑偵劇裡看不到的警察的另一面
真正的前警官們在這裡爆料連篇
我回來了
歡迎回來
實栗  我有話要說
看完電視再說也行
不用  我沒在看
是有點早的事情了
嗯
你的生日在9月初吧
什麼
你的生日
不是有點早  是相當早啊
真的對不起
不用這麼在意
比起這個
我想了很多  覺得還是這樣最好
這不是禮物  是獎金
獎金
僱主在僱員生日的時候送私人性質的禮物
好像不太好
但我也想表達一下一直以來的感謝之情
所以就給我發獎金
所以不需要回禮
我說完了  生日快樂
謝謝你
已經過了一個月了  為什麼
這難道是那個吻的撫恤金
實栗  查看信息
謝謝你發的獎金
我可以問一下嗎
為什麼會吻我
郵件  收件人  實栗  輸入訊息
睡吧
對不起
作為僱主  那樣的行為很不妥
不是要你道歉  是要理由啊
完全說不出口
當時忘乎所以就親上了這種理由
乾脆就此拜託她好了
能不能就當作什麼也沒有發生過
實栗  查看信息
沒有必要道歉
不道歉也可以嗎
但是
我覺得那是我單方面的未經允許的行為
對此我深深反省
所以到底為什麼要反省
作為員工旅行的話確實是性騷擾  是不可取的
但那也是新婚旅行
說起來我們形式上還是戀人
如果當作肢體接觸的延續的話
可行
也算可行的吧
可行嗎
謝謝你
今後也請多關照
什麼  關照什麼
完全不懂
完全不知道怎麼回覆才對
今後也請多關照
也請你多關照
期待會有第二次
此話終生有效
週二
我開動了
給你便當
謝謝
今晚我要加班  很晚才能回來
晚飯我在公司吃  你不用準備我的份了
好
今天是週二吧
今天你可要老老實實先去睡
好的
我走了
路上小心
這戀愛熱浪
我心中的平匡旋風
富士台音樂節目
《我心中的十大名曲》
本月的第一名
本月我心中的十大名曲  綜合得分
今天你可要老老實實先去睡  津崎平匡
9999分
上個月我心中的十大名曲
在這裡我們來回顧一下上個月的排行
9  如果是你們兩個人決定的  不是很好嗎
10  以積極心情面對工作
到喜愛範圍內的第四名為止
7  我喜歡  不管其他人的看法如何
8  能拜託你來做家務真好
各種各樣的歌曲都榜上有名
4  我們的罪惡感我們自己承擔
5  逃避可恥卻有用
6  我會站在你這邊
但很遺憾  前三名空缺
6  地上涼
7  香草口味
8  以積極心情面對工作
9  能拜託你來做家務真好
10  雖然不成敬意
然而此次排名大幅洗牌
平匡上榜第三名和第二名
2  你做的菜我很喜歡
3  我們的罪惡感我們自己承擔
4  我們試試做戀人吧
5  逃避可恥卻有用
終於也奪得了我心中的十大名曲第一名
祝賀初次奪得我心中的十大名曲第一名
我變得這麼喜歡他真的沒問題嗎
會不會影響到工作
不  現在就好好開心一下吧
恭喜你第一名  謝謝你第一名
週二
今天我準時回來
知道了  我等你
等我
我走了
路上小心
好可愛啊
雖然以前就覺得她挺可愛了
最近更是開始覺得
她簡直可愛得無與倫比
不得不承認
這已經是
你幹嘛呢  太危險了吧
對不起
我現在還不想死
在今晚回家之前  我不能死
對於單身達人來說  不發展不放縱是鐵則
但是  第一次體會到那個地方是如此溫暖
為了溫暖寒冷的身體
就不由自主地回來了
晚安
沒有第二次的接吻嗎
接吻  時機
接吻的時機  20個注意事項
有20個嗎
沒睡好嗎
昨晚查了點東西
但是越查  需要注意的地方就越多
已經不知道什麼是正確的  什麼是真實的了
是社會問題嗎
差不多
喂  那邊的二位  這麼親熱的話
又會被沼田誤解哦
沒想到沼田會認為我和風見正相親相愛
太搞笑了
我覺得沼田是很犀利的人
同時具有男人和女人兩種視角
沒有吧
我不是因為他是同性戀才這麼說
沼田就只是沼田
那就是個叫做沼田賴綱的生物
說犀利倒也犀利
眼珠轉一圈  看向斜上方
每個人都不想被別人說三道四
可是為什麼還是會對別人產生偏見呢
還有對帥哥的偏見呢
我特別想別人對我有這種偏見
話說  沼田呢
竹中  怎麼回事啊
我也不清楚  總之
收購
今天的指甲很好看
別冷不防說這種話
反正已經不會被懷疑性騷擾了
雖然規範管理部不追究了
但是閒言閒語會一直存在
總之就是太閒
誰和誰戀愛  不都無所謂嗎
不是  我們沒戀愛
對別人的事評頭論足
有那個閒工夫
來分擔土屋部長一半的工作也好啊
還輪不到你說
你剛剛樹敵眾多啊
我只是說了事實
事實也會引起摩擦哦
所以我才討厭日本  雖然美國我也不喜歡
歸國子女
她隱瞞了這件事
這事有必要瞞嗎
我也這麼問她了
我要是說了  別人馬上就會說
她是歸國子女才會這麼奇怪啊
這樣一來  我抱怨的話他們又會說  不想幹就回美國啊
我在那邊的時候  也會被說  日本人就回日本啊
不管在哪都是少數派啊
雖然會說兩國語言  但是英語有南部口音
又不擅長用日語寫文章
你早點告訴我啊
我還以為你是個只會偷懶的年輕人呢
但是就算是歸國子女  也有很多人能寫很漂亮的文章
我不想拿這個當藉口
堀內你太讚了  我要支持你
之前小看你了  對不起
怎麼聽起來不像什麼好話
這麼看來
雖然兩個人都不讓人省心  但都是好孩子
工作就是處理人與人之間的關係
關係
終究會變成這樣  不管你願不願意
我想做的工作  可能就是這樣的
我不想在大企業工作
而是即使在狹小的世界中
也能做和他人建立聯繫的工作
志願者
不  我想賺錢
有錢才能生活
但是  比起能賺到錢就好的利益至上主義
我更想要彼此出於好感而建立的關係
這一點很重要
不管什麼工作  都需要感恩並尊重對方
感謝和敬意
平匡一直在對我表達感謝和敬意
這是因為我們是僱傭關係嗎
如果  超越了這個界限
會怎麼樣呢
我回來了
歡迎回家
平匡
今天週六  我們喝點酒吧
這是百合分給我的
冰酒
據說是用極寒地區自然冰凍的葡萄釀成的
因為濃縮而使甜度增加
比想像中甜很多
因為之前沒有好好說過  我想現在說
好的
能成為你的僱員
每天都能開心地工作
我很感激你
我也要謝謝你
還有
不只是這個
我最喜歡平匡了
作為僱員能輕鬆說出的話
為什麼現在卻開不了口了呢
我可以哦
如果是和你
做那件事  我可以的
對不起
我  做不到
我不是想做那種事
對不起  我做不到
是我該說對不起才對
把剛才的話忘了吧
想找個地縫鑽進去  就是這種感覺吧
我簡直想鑽進地縫裡一直挖到地球的背面
在幾乎看不到月亮的夜晚
我
逃離了303室