平匡  你可以成為我的男朋友嗎
我和你成為戀人嗎
和你交往的話
既不用對周圍隱瞞  也不用刻意注意些什麼
這是你的自由
我的自由
意下如何
他很頭疼
我這個提議讓他十分頭疼  但是
家務勞動黨  戀人候選人  森山實栗
之所以我們的關係會如此僵硬  重要原因之一
就是平匡的自尊心太弱
自尊心
因此  我對於他次次構築起來的心牆
只能徒感寂寞
而並無解決辦法
我苦於寂寞之情
差點就投入風見先生的甜言蜜語之中了
但是如果我那麼做的話  平匡的自尊心會越來越弱
心牆會建得越來越高
此時我反道而行  想要打破那面牆
這就是所謂的戀人革命
戀人候選人  森山實栗
將我們兩人的關係轉換成男女朋友的關係
來滿足平匡的自尊心這一心理療法
與此同時  也能消除我的寂寞之情
太自作聰明了
就是  太自作聰明了
沒錯  正如大家所說
這就是自作聰明如我才能想出來的一舉兩得的辦法
請大家支持
自作聰明不輸他人的森山實栗
選我或是不選我  都取決於你
取決於平匡你
平匡  你要怎麼做  你打算怎麼做
男女朋友這種關係是想成為就能成為的嗎
我覺得也不是不可能
你對戀人的定義是什麼
一起吃飯
我們有在一起吃飯  而且還住在一起
一起出去玩之類的
和朋友一起去不就好了嗎
戀人這種東西  就算沒有也不會頭疼
我覺得沒必要勉強自己找對象
肢體接觸如何呢
開心的時候互相擁抱  疲倦的時候向對方撒嬌
讓對方摸著自己的頭安慰自己
戀人難道不是這種互相治癒的關係嗎
你也有過吧  我好累啊  好想有人抱抱我啊的時候
那就當做我有過這種想法
嗯
做這種行為的話  還能把這裡叫做職場嗎
當然工作歸工作  我會分清楚的
工作時間也不會撒嬌
我的意思是在工作時間以外創造戀人時間
以擁抱來互相治癒嗎
是  我就不期望在此之上的行為了
既然你這麼想被治癒的話
那就不要搞這麼走形式的關係
真心去交個男朋友不就好了嗎
我
只是想要戀人關係的有利之處
沒關係
你可以不用急著現在得出結論
不好意思  我拖到這麼晚
出什麼事了嗎
和津崎吵架了嗎
沒有吵架
他刻意疏遠我  就算想吵架都吵不了
水池的下方和
洗臉池的下方和浴室  上午會有負責清掃的人過來
給
分戶出售的公寓就是不一樣啊
清掃管道的通知
你能來幫我守著真是幫大忙了
能賺加班費我十分樂意
那我走了
好的
路上小心
風見先生
你忘在門口了
天氣預報說要下雨的
謝謝
路上小心
我走了
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
只是想要戀人關係的有利之處是什麼意思啊
片源\h\hDoA
你也有過吧  我好累啊  好想有人抱抱我啊的時候
翻譯\h\hYOYO
我從未想過
在我的人生中
翻譯\h\h翹翹
擁抱這兩個字的存在感太低了
擁抱
雖然我有小時候被媽媽抱著的記憶
翻譯\h\h冰鎮毛毯
但是除了有血緣關係的親人以外
翻譯\h\h紫菜團
這35年  從未有人
校對\h\hSetu
你幹什麼啊  這35年的空白一下子就填滿了
時間\h\h擬合
35年
沒事
沼田說你的背影看起來特別寂寞  讓我來抱抱你
後期\h\h奶茶
為什麼他一直都這麼犀利啊
總監\h\h11
你是真的寂寞了嗎
不  不是的  不是這樣的
我只是稍微思考了下人生
總監\h\hSetu
我說  你和你老婆之間發生什麼了嗎
壓制\h\hmayeve
沒什麼
夫妻吵架的話  你認輸就好
什麼
家庭啊  最重要的就是要讓妻子保持好心情
要是互相顯擺自己的力量  爭奪家中權利的話
必然會演變成不有一方倒下不罷休的局面
哦
在成為世紀末霸王傳說之前
還是結束戰爭比較好
津崎
無論何時  我都是站在你這邊的
你別教壞他
夫妻吵架要平靜解決
我們一直都是孤獨的
孤獨的我們  不管有多麼不安
只要喜歡對方  最重要的是踏出第一步
就算對方是男性也不要緊
什麼啊  原來你在說自己啊
日野
我是認真說的
只要喜歡對方  我都忘了這個觀點了
為什麼實栗她能夠想和我
和一個根本不喜歡的男人擁抱呢
不  她也並不是不喜歡我吧
我還是最喜歡平匡了
不許扭扭捏捏  冷靜
她所謂的最喜歡是用排除法得出來的結果
是相對評價  不是絕對評價  不許自作多情
她並不喜歡我
我只是僱主而已
抱枕而已
只不過在她面前的剛好是我而已
我不寂寞  我不寂寞的你們不用給我擁抱
太難懂了  把語言表達整理通順
我覺得意思是通順的
你考慮一下看這份文件的人的心情  重新寫
明天交就行了
今天要按時下班嗎
我先走了
您辛苦了
看樣子是要去見男人啊
她那可不是去見喜歡的男人的表情啊
那就是談分手去了
你這傢伙啊
是不是覺得自己是個特別犀利的女人啊
我最討厭你這傢伙這種稱呼了  不許再這麼叫我
霸道男主漫畫看多了吧你
誰看了
土屋部長怎麼回事
說要談分手呢
什麼情況  要激戰了嗎
你能和我來一下嗎
要去哪吃飯嗎
才不去呢  今早我在車站看到了
看到你和實栗了
家離得近的話也會有這種情況的
到底怎麼回事
你還是問實栗比較好
我才問不出口呢
我可不想讓她覺得我是個煩人的姨媽
說到底啊  實栗和平匡兩個人關係不順
你就趁火打劫  缺不缺德啊
真頭疼啊
我才頭疼呢
實栗居然搞外遇
津崎
總之你先跟我說明一下到底是怎麼回事
大事不妙了
什麼
喂  百合嗎
你們兩個關係還好嗎
為什麼突然這麼問
我稍微有點在意
你們兩個不是閃婚來著嘛
閃婚的話
有可能在還不瞭解對方的情況下就結婚了
結婚以後才發現丈夫
會家暴之類的
你剛說什麼
這個  那個
不過  現在我們倆關係是有點僵硬
都是我不好  怪我直言不諱地向他說了那件事
你和平匡說了風見的事了嗎
你為什麼要說啊
是在搖擺不定還是真心喜歡他  你到底喜歡哪個啊
百合  你在說什麼啊
抱歉  平匡回來了  我先掛了
你回來啦
現在那個帥哥大概根本沒淋到雨
正打著實栗送的傘回家吧
然後  她好像就覺得是因為我們相處得不好
才導致你陷入了和風見的婚外情
百合她似乎一直很介意
說咱們兩個過於生疏
完全沒有新婚燕爾的感覺
就算她說是新婚也沒辦法啊
我們試一試吧
之前說的那個
哪個
就是  戀人
說起來  會被沼田懷疑  會被風見發現
還有這次的事  都是因為我們不像戀人
如果我們之間能萌生類似戀人的氛圍
也許就能消除百合的懷疑
說實話我不是太清楚  類似戀人的氛圍
究竟是什麼樣的
我們試一試吧
首先  從擁抱開始
這麼突然嗎
先從牽手來比較好嗎
說的也是  手的話還好
不是握手哦  是十指相扣  這樣的
不覺得難度太高了嗎  和擁抱比起來的話
擁抱在國外可以代替打招呼
跟家人和朋友也可以進行
這麼說感覺還是擁抱比較靠譜
就是這樣  擁抱是最簡單而偉大的肢體接觸方法
我們試一試吧
好的
那麼  請張開雙臂
我會撲過去  你感受到衝擊後就緊緊抱住我
數完一  二  三  就結束
擁抱這麼像摔跤比賽嗎
先從形式開始  我要撲了
好的
張開雙手
我要撲了
好的
會不好意思呢
肯定會啊
果然還是算了吧
這不正是新婚燕爾的氛圍嗎
不斷重複這個就一定
我們吃晚飯吧
好的
我開動了
他這是什麼意思
在後悔嗎  還是很積極
沒有表情看不透他
昨天晚上嗎
比她年輕的帥哥從她身邊逃走了
據說她在雨中哭著回了家
真可憐
實栗
土屋部長  下午三點的會議
抱歉  我先打個電話
打太多電話會被討厭的哦
對哦  也是
不打了
真是的  都怪那個帥哥
果然如此
在E會議室
梅原你算是帥哥吧
可我看見你卻不會生氣  真是不可思議
是嗎
到底為什麼呢  因為你是我下屬嗎
對象換成梅原了
津崎
被百合發現之後事情怎麼樣了
如果有什麼我能做的事情
我們會想辦法解決的  不要緊
風見你就保持現狀  什麼也別做
我知道了
沼田你在聽我說嗎
攻受交替了
之前一直是風見攻
津崎受
發生什麼事了
對了  那個聯誼
抱歉  我不去了
因為有男朋友了
不過  是形式上的男朋友
他是什麼樣的人
由於在戀愛中自尊心太弱
想要逃避深層關係的人
但總算看到希望的曙光了
那天之後我想過了
應該定一個具體的日期
日期
要做就做到底  定一個擁抱的日期
日語中8和9與英文中hug發音相近
擁抱  8月9日嗎
不是這個意思
我是說頻率
隨意進行的話  難以區分和工作的界限
總是會想  下次是什麼時候  明天嗎  今天嗎
在精神上帶來了壓力
其實我也很煩惱  下次應該怎麼做
要不要再申請一次擁抱挑戰之類的
那對於確定日期這件事  有異議嗎
沒有異議
頻率怎麼辦
一個月一次
太少了  這樣沒法騙過百合的
那兩週一次
再頻繁一些
一週一次  我無法再讓步了
那就這樣吧
定在週二可以嗎
因為上次就是在週二擁抱的
我知道了  是扔可回收垃圾的日子  很容易記
請多關照
太好了
他沒有拒絕  太好了
細節就略去不談了
總之就是有了更多可以小小接觸的時間
我懸著的心也終於放下來了
你在聽嗎
沒有
很無聊對吧  小蝶
你回來了
百合  你不上班嗎
明天會去加班  所以早退了
又怎麼了
還不都怪你嗎  那天之後都不聯繫我
總之先進去吧
我想在平匡回來之前
先好好問問你的想法
雖然作為姨媽  我不想跟你說這些
雖然不想  但我還是要說  其實我
你看到了吧  我和風見先生
他告訴你了嗎
告訴了  進來吧
萬一你搞婚外情出軌  鬧到離婚
我怎麼有臉見你媽媽
偏偏還是我介紹的公寓成了婚外情的愛巢
我也有一部分責任
你先坐下  冷靜一下
其實  雖然我討厭風見
但如果你無論如何也想和他在一起的話
我會拚命忍住這份厭惡的
不過  你一定要記住
無論你選擇誰  我都站在你這邊
謝謝你
不過  百合
我和風見是清白的
真的什麼都沒有發生
只是他拜託我去他家做家庭保潔而已
家庭保潔
做飯打掃什麼的  一週兩次
新婚的妻子
去單身漢家裡
平匡他知道嗎
當然知道了
為什麼他會同意  對方可是那個風見啊
平匡他到底在想什麼
百合
難以置信  太沒常識了
現在就給我把平匡叫來  我要好好說說他
實栗
百合來襲
我告訴她我在風見先生家做家庭保潔
結果火上澆油了
不好意思
抱歉  我回來晚了
百合呢
睡著了
她最近好像有點睡眠不足
像病倒一樣睡著了
因為她大動肝火  我為了能讓她稍微平靜一點
給她喝了酒
日本神話中的嗜酒大蛇  被灌醉後殺死
這是降服八岐大蛇的關鍵呢
我們悄悄回去  扮演和睦的夫妻吧
這樣她一醒來就能看到我們親密的樣子
再說明關於去風見家這件事  對我們的關係毫無影響
我知道了
等等  來
營造出像樣的戀人氛圍再去比較好
今天是星期五
這是緊急情況
這豈不是一開始就壞了規矩
現在我們只要考慮怎麼對付眼前的八岐大蛇
也是  說得對
營造新婚感吧
顯出親密感吧
我要抱了
好的
人去哪了
好機會  我們直接秀給她看
等
她在看嗎
大概在看
我稍微轉一下
好
在看  絕對在看
平匡你真是的  居然忘記帶家門鑰匙
抱歉啊實栗  為了我特意出門
歡迎回來
抱歉  你們不在家的時候我睡著了
百合  你的隱形眼鏡什麼時候摘的
睡醒的時候眼睛超級漲就摘了
你剛才去陽台了吧
剛才在下面的是你嗎
對
我感覺到下面有人
但是沒戴隱形眼鏡一片霧濛濛  什麼也沒看清
那個  百合
讓你擔心了
我們作為夫妻
百合
抱歉  我睏得要死
今天就先回去了
工作真辛苦啊
工作辛苦都習慣了
只不過一想到你們的事我就睡不著了
明天再聯繫
路上小心
好
不送送她沒關係嗎
她應該能打到出租車
她說因為今天來了這裡  明天下午要加班
真想盡快讓她放心啊
我們換一下位置吧
僱主這邊請
我們這裡是平等的職場
但是這個位置關係總覺得我比較高高在上
那就當作擁抱後延續的戀人時間怎麼樣
戀人的話就沒有誰上誰下之分了
我們誰坐哪裡就都沒關係了
戀人會在沙發上並排坐
兩人坐在一起  十指相扣
一起看電視
請
謝謝
百合是不輕易相信別人的話的那種人
自己的親眼所見和親身所感就是全部
別人不管說什麼  她都會先覺得是騙人的
不說些很有說服力的話就沒法跟她較量啊
特別是她現在還充斥著對你的不信任感
要說什麼  要怎麼說呢
剛才的直接秀給她看的策略看來是對的
如果成功了的話
我們要不要再幹一次
休息日加班  真不容易啊
你不也是
我已經要回去了
你之前不是逃得比誰都快嗎
如果你只是托實栗做家庭保潔  沒有做虧心事的話
光明正大地待著不就行了
這樣說的話我確實心中有愧
我喜歡實栗
再見
平匡  你給我靠譜點啊
好疼
她剛才說了平匡嗎
風見跟她說什麼了啊
確認她來上班了  走吧
好的
濃咖啡
GODARD  JAPAN在19樓
她之前說過
咖啡煮好之前眺望公園的綠地能緩解工作疲勞
百合沉迷咖啡因
所以一個下午我們應該能有三次機會
這麼高她能發現嗎
這條毯子是百合從土耳其帶回來的紀念品
這個紋樣的毯子世上沒有第二條
她看到的話應該馬上就能認出來
原來如此
我們努力演一對和睦的夫妻吧
演到底吧
營造新婚感吧
顯出親密感吧
好安寧啊
是啊
以前我們家經常出來野餐
還有露營
雖然最近我總是不參加
我只在小學三年級的時候去野餐過一次
我爸開工廠幾乎沒有休息時間
那一次就是幸福的回憶啊
當時我媽做了瓦片蕎麥麵當作便當
瓦片蕎麥麵
山口特產
飯店裡的話是在瓦片上  房頂上的那個瓦片
在燙瓦片上放上蕎麥麵
再加上蛋皮絲和甜辣牛肉
聽起來好好吃
我媽是想給大家一個驚喜
就把面放在便當盒裡帶去了
但是我爸發火了
說我為什麼要在外面吃坨住了的蕎麥麵啊
而且這還不是抹茶蕎麥麵  是普通的蕎麥麵
原來瓦片蕎麥麵是用抹茶麵做的啊
對  我媽是鹿兒島人  沒吃慣那種
我爸又是一生起氣就不會低頭的人
說我可不吃
所以沒辦法
只能我自己一邊說真好吃
一邊拚命吃便當盒裡滿滿的麵
簡直是地獄般的回憶
從那以後我就吃不了瓦片蕎麥麵了
那時候我幼小的心靈還一直在想
為什麼媽媽不跟爸爸離婚呢
對不起  這個故事太灰暗了
沒有  我很高興
因為聽了地獄般的故事嗎
我是說  能聽你講你的故事我很高興
我見到你父母的時候覺得他們真好
真般配
是嗎
只是因為以前離婚不像現在這麼容易
而且又有我這麼個兒子  才沒分開罷了
那你就是功臣了
挽救夫妻危機的兒子
不是拖累媽媽的兒子嗎
沒分開就解決了問題不也挺好的嗎
要是我媽現在過得幸福的話倒也行
咦
今天是我媽的生日
那你得打個電話祝賀她
我從來沒打過
那就打啊
不然我來打
咦  有3個小安的未接來電
打回去比較好吧
說得對
平匡也要打電話哦
喂  電話響了
知道了知道了
哎呀  是平匡
喂  怎麼了  真少見啊
媽  今天是你生日吧
生日快樂
肯定是實栗讓你打電話的吧
人結了婚真的是會變啊
你跟實栗在一起嗎
現在她也去旁邊打電話了  我們在公園
野餐嗎
算是吧
喂  平匡
平匡  喂
抱歉  你說什麼
你還記不記得以前跟你爸三人一起去野餐的事
說什麼陳年爛谷子的事呢
有什麼關係嘛
你想想  我們還在回來的路上吃了瓦片蕎麥麵
回來的路上
實栗
喂
終於接了
怎麼了
什麼怎麼了  你打了三個電話給我
怎麼了啊  到底有事還是沒事
不算有事吧
我已經交到區政府了
離婚申請
就這個事
我本來想跟你見面說
但是你正玩得開心我不想打擾  就沒說
怎麼不說啊  明明有時間說那麼多廢話
父母和周圍的人
都非常反對我離婚
說我都有孩子了  怎麼這麼想不開
還說只是丈夫出軌而已
就讓它過去吧
但是我
怎麼都不能原諒他
看到他的臉都覺得受不了
是我做錯了嗎
是我心眼小嗎
是不是應該為了這個孩子
我應該選擇忍耐呢
是沒出軌的我做錯了嗎
我是想努力
照顧好小蝶  照顧好家裡
我做錯了什麼
你沒做錯
小安你做的很好了
我
是不是為這個孩子帶來了不幸
沒這回事  小蝶也一定
喜歡看到你笑著的樣子
你沒有做錯
我會一直支持你的
不管別人說什麼
我都會支持你的
小安怎麼樣了
有了孩子
人生的選擇  就不是自己一個人能作主的了
挺難辦的呢
但是  他說看到對方的臉就受不了
這對孩子的心理健康也不好
還是離婚比較好
她離婚了嗎
是的
對不起  我現在說的和剛才說的完全相反
我媽媽沒有離婚
可能不只是因為孩子
剛才在電話裡  說起了那次野餐的事
地獄野餐嗎
從地獄回來的路上  他們吃了瓦片蕎麥麵
回來的路上
回來的時候  你爸不是帶我們去了嗎
說要帶我吃正宗的
你好像睡著了吧
好吃
也可能是因為沒吃午飯
那頓飯真是太好吃了
在那之前和之後  我都沒有再吃過
那麼好吃的蕎麥麵
雖然對我來說是最糟糕的回憶
但是對媽媽來說  那卻是這輩子最好吃的蕎麥麵
可能還有很多
我不知道的故事
小安和她丈夫
可能是這樣的回憶不夠多吧
雖然我也希望他們兩個人能幸福地在一起
但是我只能對她說
我會一直支持她
痛苦的時候  有人能說一句支持你
就會得到很大安慰的
我身邊就沒有這樣的人
沼田
無論何時  我都會站在你這邊的
雖然總感覺哪裡不對
我的話  就是百合了
無論你選擇誰  我都會站在你這邊
關係真好啊
是的
從小她就特別寵我
百合
在哪裡來著
燈已經關了
不會回去了吧
我們去大廳吧
如果百合出現了  我們就突然跳出來
馬上擁抱
幸好休息日人少
而且我也不想讓她再擔心下去
我們要一五一十地把事情告訴她
騙她或者說些有的沒的
都太過分了  有種背叛她的感覺
都到現在了還要說嗎
對不起
寶貴的休息日還把你叫出來陪我做這樣的事
最後還讓你提出大廳擁抱這種不像你能說出的建議
我也漸漸感覺到這個作戰計劃確實有點蠢
果然
但是把事情都告訴百合的話
你或許會感覺輕鬆
但她就要變得痛苦了不是嗎
她如果知道了真相
就必須對自己的妹妹小櫻說謊
這就是讓百合
代我們承擔罪惡感
我們的罪惡感
只能我們自己承擔不是嗎
只有我們
是的
我們兩個
平匡
是
可以擁抱嗎
什麼
我想表達感謝
今天不是週二啊
我想預支一下
好
如果你遇到什麼事
我會站在你這邊的
你們幹什麼呢
路過看到毯子覺得眼熟
沒想到是你們兩個  還在公共場合摟摟抱抱
不是的  這個
兩個人好好過吧
百合
不是正好嗎
辛苦了
謝謝  好累
管什麼新婚小夫妻的閒事  我真是太傻了
歡迎光臨
百合小姐
朋友嗎
朋友
公司離得很近
風見也會來這裡嗎
風見不會一個人來的
什麼啊  太好了
你討厭他啊
對他不能掉以輕心
偶遇百合正在喝酒
你對百合說了什麼  她暴怒了
謝謝  我和小碟一起加油
煮好了
我來做
謝謝
很燙的  用這個
好
看不見了
粗細這樣可以嗎
可以
好
好開心
把各種罪惡感全部放下好開心
要是每週都有這樣的休息日
那該多幸福啊
萬歲  萬歲
當選  戀人候選人  森山實栗  家務勞動黨
開始的時候很好的  互相看不見對方的缺點
又開始了  跟分手了的老婆的故事
差不多就行了啊
說得對
差不多就好  差不多
我開動了
好吃
不是夫婦也不是朋友
是僱傭關係  以及
只在週二擁抱的戀人
我們因為曖昧所以很開心
可是為什麼
成了這個樣子