實栗  我們去辦入籍手續
結婚吧
我們結婚的話  僱傭契約就不需要了
這樣一來  到現在支付給你的工資部分就省了下來
可以作為生活費或者存起來
接下來
請等一下
你為什麼想和我結婚呢
裁員
因為你被裁員了  才求婚的嗎
因為結婚的話就不用給我工資  讓我白幹活  所以合理
是這麼回事吧
你是  不喜歡我嗎
這是
愛情剝削
被喜歡的人求婚  我很開心
明明應該開心的
為什麼我會這麼煩躁呢
這種煩躁感到底是什麼
晚安
今天
是週二
從今以後　不是週二
也可以抱你嗎
不管週幾
從那天之後  擁抱之日就不存在了
因為每天都隨心而抱
一旦冷淡下來
手也不會碰  什麼都沒有
這是當然
像我這樣把精心準備的求婚搞砸  自作聰明的女人
被拋棄是當然的
一旦說出口的話
心裡浮現的煩躁
不能當作沒發生過
兩個人都是
這是  愛情剝削
愛情剝削
被她這麼說  我心裡咯登了一下
我內心深處  是覺得如果喜歡我的話
就理應接受這個提案
我什麼時候也這麼得意忘形了
我都嚇死了
還以為這一次要被降職
之前不是還跟本部長對上了嘛
然後呢
說是正式升我當部長
歡迎光臨
晚上好
我聽說百合正在舉杯慶祝
同樣的內容剛才我已經聽她說了十遍了
最多五遍吧
我是來當聽眾的
風見  還是老樣子嗎
對
恭喜你晉陞部長
也不知道是不是該恭喜
責任又重了不少
作為首都圈第一個女部長  還會遇到很多阻力
祝賀你至今為止的工作得到了認可
讓我請你喝一杯吧
那我要最貴的
好啊
騙你的
老山  最後給我來杯啤酒  風見請客
最後一杯了嗎
明天還要早起  得回去了
風見
你週日有空嗎
想請問您是否願意參加露天市集
參與露天市集問卷調查
如果願意的話  打算賣點什麼  就這些問題
所以我才問  這到底是什麼東西
關於目的和策劃意圖都寫在這裡
這麼小的字我怎麼看得清  你來說明
那個
這是你的工作吧
收了錢就好好幹活
因為你們一再拜託我
我才答應在領取最低工資的勞動時間內幫忙
開始了工作
可為什麼  我現在超級煩躁的
對不起  之後我會好好跟他們說明的
已經接手了  我本不想抱怨
也想負起責任好好幹
雖然想好好幹
對吧
哪裡都心煩
露天市集也是  結婚也是
這種心煩
心煩的原因是
相似的
露天市集和結婚
理由是
我吃完了
我有話要說
如果是那件事的話  我不會勉強你
我一直在思考
關於主婦的勞動報酬
什麼
我認為主婦是以最低工資在勞動
對不起  我不太懂
我現在  在做副業
什麼
小安他們拜託我幫忙商業街的露天市集活動
關於千木道商業街的露天市集
每小時930日元  是橫濱市的最低工資
參與露天市集問卷調查
對不起  我沒跟你說
為什麼不跟我說
本來是打算短時間內稍微幫忙一下
而且身邊都是男人  說不定你會不高興
對不起
我很震驚
我也隱瞞了被裁員的事  我們扯平了
然後呢
我認為有些工作每小時2000日元就能幹下去
但只拿最低工資就不行
你是說被要求做超過工資部分的工作嗎
對  這就是會煩躁的重點
也就是這樣
你還準備了這個
主婦的生活費=最低工資
我在百元商店找到的
我感受到你想要好好說明的氣勢了  然後呢
結婚後成為家庭主婦
也就是生活費得到保障  相當於
領取最低工資
可是最低工資歸根到底只是最低工資
我養你所以你就閉嘴好好幹活
忍耐這樣的日子也有限度
可是  不是只有這種蠻橫的僱主的
對  如果能在好的僱主手下沒有壓力和爭執地工作
就算最低工資也可以
也就是說  全看僱主
一般企業裡有很多員工  也有人事變動
還有晉陞和獎金這種可以客觀評價僱員的系統
但夫婦的話  是1對1的
如果丈夫不評價  就沒有其他人來評價妻子了
也就是說  目前家庭主婦的勞動報酬是
這個基本工資
僱主的評價（愛）
加上僱主的評價  括號  愛
可是  愛情沒辦法數值化
就是這樣
是非常不穩定的要素
隨著僱主的心情變化  也有可能為零
這種情況下  就是持續以最低工資在勞動了
勞動時間也沒有上限
處理得不好  就成了黑心企業
作為僱員  我不知道能不能在這種勞動環境下工作
所以覺得不安
你向我求婚  我很開心
我不是不想和你結婚
可是  你算是僱員嗎
丈夫是僱主  妻子是僱員
這點本身是不是就錯了
主婦是支撐家庭的重要職業
這樣考慮的話
丈夫和妻子應該是共同經營責任人
共同經營責任人
要不要試試從這個角度來重新構建我們的關係呢
重新構建並非僱傭關係的新系統
雖然我曾認為只要有感情的話就不需要系統了
但一切似乎並沒有那麼簡單
不過我不知道能不能順利進行
我要參加  請讓我入伙
我們一起做吧  共同經營責任人
我們一起成為CEO吧
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
實栗同意了
平匡將家庭作為一個公司來考慮
片源\h\hDoA
並作為共同經營責任人來運營的提案
第一次的經營責任人會議將要開始
翻譯\h\h倫
303公司  第一次經營責任人會議
翻譯\h\h趁完結狂撩國營台
翻譯\h\h翹翹
平匡的再就業公司候選
A公司的工作內容和現在的工作沒有大變化
翻譯\h\h冰鎮毛毯
工資是現在的九成
B公司是新公司
翻譯\h\h摳鼻屎的熊
工資和安定程度也會稍微差一些
平匡CEO覺得B公司比較有魅力對吧
校對\h\h百合風見萬歲
以前的話我會選擇A公司
但我覺得現在的我
校對\h\h11
挑戰新事物的魅力
應該能夠完成一些新工作
但是如果去B公司的話  工資就會減半
時間\h\hHoliday
是就遵循工資減少的方針呢
時間\h\hCQ
還是實施我也出去工作來填補的方針呢
出去工作
後期\h\h奶茶
是商業街的工作  每天給3000日元的工資
總監\h\hSetu
我本打算一天做3.2小時以內的
但是好像很難不超過時間限制
總監\h\h11
另外還有這個
壓制\h\hmayeve
城市雜誌  緊急招募寫手
城市雜誌寫手的工作
我在考慮作為寫手去商業街
一邊為報導進行採訪  一邊調整露天市集的情況
是從別處掙工資的策略啊
但是因為那邊是全職勞動
所以在家裡做家務活的時間就會減少
實栗CEO接下的工作
就是我303公司的工作
我們一起協力完成吧
夫婦雙雙工作的話  我也會分擔家務
謝謝你
如此這般  雙方在屋內各處佈陣
開始了分擔家務活的對戰
這將是一場持久戰
進來吧
這是今年定期體檢的結果
你看這裡  骨密度低下
數值不正常的項目每年都在增加
女性荷爾蒙在減少
視力也在下降  疲勞也得不到緩解
你在試探我嗎
不是
在你家你對我說了那句話的時候
我明明想要你
我一瞬間以為你也許是在開玩笑
你是認真的對吧
我也在反省那句話說得太露骨了
我當時真的嚇了一跳
你嚇到了嗎
當然  對心臟不好啊
但是我沒辦法答應你
我至今為止一直都是一板一眼地走過來的
事到如今是無法考慮那種閃電式的戀愛了
如果認真去談這戀愛呢
你出生的時候我已經17歲了
你20歲的時候我已經37歲了
在你終於不惑之時
我已花甲
無論何時  你在我眼中都像是我外甥一樣
今天我看你穿成這樣來迎接我的時候  我想
你是為我展現了我所想看的真實的你呢
還是僅僅把我當做外甥叫過來的呢
你要和那個單身爸爸交往嗎
我和他已經結束了
結束了
他所需要的
是能夠成為他孩子的母親的人
就是說不管別的男人怎樣
我本身就沒有和你交往的可能性啊
我明白了
有機會再去老山的酒吧一起喝酒吧
我是無法把你當成姨媽的
喝完這杯就結束一切吧
細細地品味
真好喝
謝謝您
您好
你好
初次見面
我是城市雜誌《期待雀躍》兼露天市集執行委員的森山
城市雜誌《期待雀躍》寫手  露天市集執行委員  森山實栗
請多指教
我今天是為了向您徵求
刊登在下期月刊上的照片的攝影許可
和在露天市集上的限時活動相關事宜的
請拿好
多謝惠顧
累死了
辛苦了
好餓啊
來  張嘴
你做的蔬菜咖喱簡直是人間美味  天天吃都不會膩
你每次都會誇我做得好吃
所以我很有動力
畢竟我在混你的飯吃嘛
誰讓我只能用實物來給你支付工資
果醬的網絡銷售進展得怎麼樣了
需要解決的事情堆積成山
加工地也成問題
也不能一直拜託田中廚房來做
畢竟你父母也有自己的工作嘛
你那邊的保健所問題怎麼樣了
我昨天去商量了一下
還剩下租賃器材的問題  預算怎麼搞都談不攏
真辛苦
彼此彼此
沒辦法
加油吧
加油活下去
必須要活下去
來  張嘴
303公司  第二次經營責任人會議
實施了兩週  請講一下你真實的感想
我可以實話實說嗎
請講
我掙得比你少很多
所以與之相對地做了比較多的家務
這我是接受的
有時你會忘記你負責的家務活
或者做得晚一些的話
我就會不自覺地想  那是你分內的家務活
你本來負責的就比我少
對不起
你的感想呢
我可以直說嗎
請講
我很在意你打掃衛生質量的下降
屋子的角落裡有時會積攢起灰塵  鏡子上也有了水垢
說實話
我本來就沒那麼認真
其實  我就是那種畫著圓打掃四方形屋子的人
但是至今為止你都
我想著因為是工作所以必須要做得完美
才一直這麼細心打掃的
但是事實上
我認為如果不髒亂到沒法生活的程度
是可以過日子的
很抱歉無法回應你的期待
如果有你實在在意的地方的話  就由你來負責那個地方
與之相對的  我會負責打掃其他地方
不  拓寬我的負責範圍吧
千木大道商店街  露天市集  12月23日
什麼  露天市集嗎
你太太不是家庭主婦嗎
到前一陣為止還是
現在在做城市雜誌的寫手
活動運營和家庭主婦三個工作
我說為什麼你的菜品減少了呢
和我家沒什麼差別了  你看
我前一陣就開始在意了
你和實栗不會是兩情相悅吧
激情澎湃嗎
人家都結婚了  激情澎湃也是理所當然吧
日野  有時候理所當然的事情並不是理所當然的
世間也是存在肉眼無法看見的黑暗物質的
雖然我不能說我們是否激情澎湃  但我喜歡她
但是  我也深深感受到了
有些事情只靠喜歡是行不通的
實際上  我們正在模擬兩個人都外出工作的情況
共同承擔著家務
明明之前你還請了家庭保潔員的啊
說實話  做家務麻煩死了
如果可以我也不想做的
如果你今晚能按時回家的話
能麻煩你提前把飯煮好嗎
你回來了
回來晚了  抱歉
我從商業街帶了一些剩下的食物回來
咱們馬上開飯吧
好的
飯已經
實栗
要不然  今天叫外賣吧
好想  吃披薩啊
但是已經有下飯菜了
我不太想吃油炸食品
不想吃
會加重胃的負擔
披薩給胃的負擔可重多了
要不然我們去外面吃吧
之前也說過的  每個月在外面吃一次飯
現在出門嗎
看你也累了
就是因為累了  才想現在就吃飯啊
我們去外面  吃飯吧
十姊妹
Peroo  Peroko
什麼時候起的名字
Peroko病倒了
沒有病倒啊
我就知道會是這樣
也不是小孩子了  隱瞞也不是辦法啊
對不起  下意識就
我去買加熱米飯
那我去吧
沒關係  反正我還沒脫外套
那一起去吧
明明是我負責做飯的  拜託你是我不對
所以我去買
我打算今天和你說清楚
我是絕對不可能喜歡上你的
絕對嗎
我覺得你和我很像
你認為與其被男人消費  不如去消費男人
說到底  男人和女人就是這樣而已
只要彼此在一起開心就好
你是這樣想的吧
既然你明白  話就好說了
你不覺得我們很般配嗎
以前的話的確如此
可時隔十幾年  我竟然又墜入了愛河
深深思念著一個人  連我自己都覺得可笑
土屋部長  恭喜你晉陞
沒有沒有  我還不是部長呢
堀內  快上車吧
好的  我堀內  要上車了
她喝醉了啊  真少見
我也有點醉了
我也是
百合說什麼
沒回覆我
還在工作吧
我們公司也是  之前一直一片混亂
現在終於能來這裡了
很辛苦嗎
很辛苦啊
在LINE上聊天是我唯一的心靈寄托
百合
沒能跨過
那個帥哥的那道坎嗎
喜歡就上啊
我又不年輕了
就是因為這樣思前想後才無法成功啊
你之前也這麼說過呢
我啊  即使想見喜歡的人
也見不到
所以很嫉妒  也很羨慕這個世界上
能自由相見的人們
今天的我  真的太差勁了
一旦無法從容  本性就會突然暴露出來
你太自作聰明了
狂妄  自大
阿薰  這種習慣改正一下比較好
自作聰明的自己
我討厭這樣的自己
自尊心弱的那個人
是我
平匡深愛著的
是一個可以把家務做到完美
總能以笑容溫柔相待的理想妻子
而不是一個僅僅因為米飯就翻臉的女人
希望被選中
希望得到認可
然而
我卻與理想中的自己  漸行漸遠了
可以和你拼桌嗎
明明還有其他空位的
姐姐你和風見是什麼關係啊
年齡相差17歲的話
應該不會想把他當戀人吧
連年齡你都知道了啊
都50歲了  還給年輕男人暗送秋波
不覺得徒勞嗎
你這一句話錯的太多  都不知道從哪裡開始糾正了
準確而言是49歲  但是在旁人看來沒什麼區別
雖然有女人花錢抗衰老
但沒有女人花錢讓自己變老
你還真是
充分挖掘了自己年輕的價值呢
因為我只有你年齡的一半那麼大
就當我確實感受到了徒勞吧
恐怕在這個國家  有太多的女性
和你懷有相同的感受
現在你認為沒有價值而捨棄的東西
也會出現在你今後即將迎來的人生裡哦
你將會成為你曾經看不起的那種人
你不覺得這很痛苦嗎
在我們的身邊啊  有很多詛咒
你感受到的也是其中之一
別給自己下詛咒了
趕快逃離這恐怖的詛咒吧
有關實施露天市集限時低價銷售的請願
久等了
浴室不會太小嗎
我可以集中精力
303公司  第三次經營責任人會議
請多指教
改變分擔比例已經一週了  想聽聽你的真實感想
那我先說
我覺得
分擔  挺麻煩的
如果對方沒能做好分擔的工作
自己就會產生負面情緒
另一方面  即使對方做好了工作
自己也會覺得  既然負責了  去做也是理所應當的
不會心懷感激
或許  我們有必要建立一個積極評價對方的體系
明明
是我負責伙食的  沒能讓你滿意  很抱歉
不  我沒有責怪你的意思
乾脆  我們取消分工合作吧
就像共享租房那樣  自己的事情自己做
一個人住也會做飯打掃對吧
但這樣的話  有可能誰都不去打掃公用空間
那所有的家務  都由我來做
但是  這是自願的行為
自  自願
因為只是自願的
所以如果我今天不想做飯  我就不做
如果今天我不想打掃  我就不打掃
既然是自願的
就希望你不要來問我  今天沒做飯嗎
也希望你不要跟我說  房間髒了
因為做不做只是我自願的
而不是工作
實  實栗  話題的方向有點
要放棄的話  就是現在了
你也覺得這種生活很麻煩吧
像和我同居之前那樣
從外面一週請一次家庭保潔員
你的工資應該是負擔得起這個的
一個人生活的話
不說主婦的勞動回報這些自作聰明的話
誠實地為你的求婚感到高興的女性
會有很多
那才是正常情況
你沒必要面對這麼多麻煩
實栗關上的門
我和風見交換也沒什麼
不要再來窺探分析我了
或許和我曾經關上的那扇一樣
那樣的話
我
知道打開那扇門的辦法
你可以成為我的男朋友嗎
讓我很驚訝地  一次又一次
肢體接觸如何呢
首先從擁抱開始
不離不棄  一直在敲門的人
這樣會讓我越來越喜歡你啊
笨蛋
不是別人
正是實栗
工作中打擾一下  不好意思
可以說說話嗎
遇到麻煩就逃避再逃避
一直逃避到極限的話
連走路和吃飯也會變麻煩
連呼吸也會變麻煩
那不就無限接近死亡了嗎
什麼
生活是一件很麻煩的事
不管是一個人還是兩個人都一樣
各有各的麻煩之處
既然不管哪一方都很麻煩
在一起不也是一種辦法嗎
互相談談
堅持不下去的時候一起消磨時間
就算是互相做做樣子
也能使自己繼續努力堅持下去的吧
就沒有什麼跨不過的坎了吧
雖然你說你自己不平常
要讓我來說的話
你發現得也太晚了
我早就知道了
沒什麼大不了的
從社會常識來說
我們
從一開始就不平常
你也太後知後覺了吧
期待你的露天市集
晚安
不順心的時候
不能對那些等著我的
相信我的人
視而不見
重新振作起來吧  一點一點地
重新振作起來吧  慢慢來
鞋子便宜賣啦
3個200日元  很划算噢
可樂餅  炸雞  烤雞  法式熏腸  各100日元
要來點煎餅嗎
怎麼回事啊
實栗  不得了了
宣傳單不見了了
確定拿過來了嗎
不給大家發商店街的介紹不就沒意義了嗎
是啊
我知道了
我把宣傳單堆在小貨車的裝貨台上
全部被風吹走了
你傻啊
只剩這一張了
我去複印  大家各自看店
抱歉啊
實栗
百合  沼田先生
很棒嘛  很有趣的樣子
抱歉百合  我先走了
我還沒摸夠
百合  沼田
日野呢
他孩子好像又發燒了
又發燒
很遺憾
命運如此啊
實栗去別處了
我剛才看到她在跑了
實栗還真能跑啊
你那算什麼感想
是愛啊
誰把垃圾扔在這裡啊
怎麼辦
如果是土屋部長的話會撿起來吧
好勒  那就撿起來吧
說來說去
被年齡這道咒語束縛得最緊的是我啊
變得畏首畏尾了
對自己的年齡感到自卑
說什麼比起交往  做朋友更好
哪有這麼容易的事啊
我也有畏首畏尾的地方
我總是被甩的一方
所以總是不發決定性的郵件
逃避再逃避  就那樣拖著
我們都是沒用的人
也不知道到底是在保護什麼
哎  要不要發個郵件試試
我也發
結果要是慘不忍睹的話記得給我收屍
那你也給我收屍
收  交給我吧
複印機居然沒碳粉了  這也太坑了
其他能複印的地方
宣傳單
謝謝你們  百合的部下們
我也叫她百合吧
別  那可是我的網名
我擅自借用了土屋部長的名字
在gay的社交軟體上
你是gay嗎
你要保密啊
我還沒勇氣出櫃
有個在gay的社交軟體上認識的特別合得來的人
就在附近上班
但是無論如何都不肯見我
還說讓我當他已經死了
怎麼了
如果可以的話  要不要過來
百合
不會吧
有宣傳單了  大家發吧
找您250日元
謝謝惠顧
小安你怎麼讓他幹這個
因為他一個人在發呆啊
看著像在發呆其實沒發啊
又秀恩愛
我覺得剛才那個不是秀恩愛
津崎
嚇到了吧  嚇到了吧
是啊
孩子發燒是騙你的
是日野先生嗎
實栗嗎
是
終於見面了
我還以為這輩子都見不到你了
我也是
能見到面我很開心
你們為什麼這麼感動啊
這是打破命運的瞬間
津崎先生
好久不見
你好
耶
我老婆
初次見面
初次見面  我是日野的妻子
什麼啊  你還沒發嗎
我都已經發了
不就是問他要不要來露天市集而已嗎
哎呀  一到關鍵時刻手就不聽使喚
給我一下  我幫你發
不用
來吧
我把風見帶來了
阿沼
過來一下
什麼事
來一下
怎麼了老山  怎麼了怎麼了
那邊那邊
請多多支持千木路商店街
你不認識嗎
我們又沒交換照片
標誌是一個特大號的海苔仙貝
樂觀妖怪自己跑來跟我說
她找你的茬了
這個綽號好誇張
她說什麼了
讓你們看看我50歲的幸福人生
這不是又來挑釁嗎
還說
我覺得那個姐姐喜歡你
你們倆一把年紀了還跟傻瓜一樣
所以你就來了嗎
要不是聽了這些話
被絕情地拋棄之後我也不會有臉再見你了
你是有勝算才敢來的啊
哪有
只是抱著一絲希望
也是啊  如果沒什麼把握是不會行動的
被束縛的成年人就是這樣
到了這個歲數
就得學會察言觀色  假裝輕描淡寫地拉近關係
然後不知不覺地開始交往什麼的
才不會這樣呢
我
喜歡你
我想親口告訴你
我也喜歡你
不是對外甥的那種喜歡
雖然不知道今後會怎麼樣
但我覺得按照現在的想法去做也挺好的
我真的好想你
這麼突然嗎
我還是第一次在現實裡見到這樣做的人
那我應該親哪裡呢
哪裡
不用嚇成這樣吧
實栗
來休息休息  多吃些仙貝吧
謝謝  我一會兒過來
我等你
不好意思  還讓你做這些工作
沒事
實栗你好受歡迎啊
能走到今天  真是太不容易了
還想再辦嗎
看情況吧
溝通非常重要
我發現了
我當臨時工的時候  經常向主管提出各種建議
比如這樣做效率更高  為什麼不那樣做之類的
但其實主管並沒有要求我提建議
所以經常嫌我煩  會對我很生氣
雖然以前我覺得
自己的小聰明到哪裡都被人討厭
但是在露天市集這裡卻受到了大家的歡迎
或許有些工作就是需要有小聰明的人來做
小聰明是什麼
字面意思我懂
小聰明是一個帶有蔑視性的詞語吧
但我從來沒蔑視過你
也從不覺得你在耍小聰明
津崎  到這邊來喝酒啊
好  馬上去
那個  實栗
大  大家都在看  看著我們呢
謝謝你
謝我什麼
我好喜歡你
希望有一天  我們能夠從一切束縛我們的東西當中
我來介紹一下
以及肉眼看不見的細小傷痛中
你好
真正解放出來
或許有時會流淚
但仍然能夠一直笑著走下去
等一下
怎麼樣  是不是很合適
Danke是個很棒的詞吧
德語  謝謝
Danke
只用三個字就能傳達感謝之情
發音寫作日語的片假名是三個字
Danke
知道嗎知道嗎  今天的銷售額要創紀錄了
恭喜你啦
謝謝你啦
實栗  工作辛苦了
謝謝你  百合
怎麼回事  好像比平時來勢更猛
百合  是不是遇到什麼好事了啊
發生什麼了
今後怎麼辦
我越來越覺得  其實怎樣都可以
領不領證都可以
如果我真的出去找工作的話  你怎麼辦
那我就只好配合你  改變我的生活方式了
需要繼續摸索
是啊  那我們繼續吧
我有個提議
我們恢復擁抱日吧
因為有時候太忙了會忘記擁抱
或者吵架的時候不知道該如何去接近對方
來化解矛盾
我也可以提議嗎
可以
雖然不要求每天晚上
但是睡前你能抱抱我的話  我大概會睡得更香
這些小要求你儘管提
非常歡迎
要不要考慮搬家呢
你需要一個房間  還需要能放下雙人床的臥室
還是兩個人分開睡更容易睡好
那  那就再議
我每天早上去喊你起床
到時候
可以來個早安吻
既然你都提要求了  那我也可以啊
週日請你來喊我起床
之後呢
再議
實栗
大挑戰
接下來怎麼做
交給我吧
加油
是
平匡
舉行婚禮
現在還需要舉行嗎
沒事吧
沒事
在眾多的道路中
我們有時能選擇我們喜歡的道路  有時則不能
準備好  要拍了
好
多子多福
勝男  伊崎  快點把飯吃完
省吾和初芽也快點吃
小旗  胳膊抬起來  抬起來  對
五個名字的發音都是魚類
爸爸  別動
爸爸快一點
是
雖然不論哪條路都充滿了艱辛
家庭主夫
做得到嗎
不知道
這是便當
謝謝
路上小心
我走了
卻也必定充滿甜蜜與溫馨
分離
不要  不要不要
不算
這次不算  不算
我會努力的
靠你了
雖然有時候會逃避
平匡
逃亡
但是我們會深呼吸
沒關係的
然後尋找其他的路
不要放棄
然後再回來
不論是好日子還是壞日子
平匡  不好了
昨天是週二
已經過了六個小時了
就當是趕上了吧
好的
來
不論何時  我們都會
從星期二重新開始