咦  今天也沒有便當吃嗎
惹你太太生氣了嗎
我也有過這種情況  打開飯盒以後發現只有白米飯
連醃海帶都沒有
日野你真是什麼都不明白啊
你根本不瞭解至今為止津崎便當裡的玄機
玄機
津崎的便當
一直都是他自己做的
和在情人節自己買了巧克力以後
自己放進自己的鞋櫃裡一樣
我才不會做那種事呢
我也不做呢
總而言之  這下就明瞭了
實栗她是
日工妻子
只是在我們說要見妻子的時候才雇的人
沼田
別看津崎和實栗他們倆這樣  其實是相當恩愛的
你又騙我
這就是常有的夫妻吵架而已啦
對吧
那天晚上
雖然出了那樣的狀況  但實栗她還是
一如既往  像什麼都沒有發生過一樣地對待我
路上小心
我走了
但是  那天晚上
我回到家以後  發現實栗不在了
我也不太清楚  週一來給我打掃衛生的時候
什麼都沒有說
你最後是什麼時候見到她的
和你一樣
週一晚上和你分開後  我在車站遇到了她
實栗
說想把我給她的冰酒還給我
抱歉  把這個還給你
你說過這酒挺貴的
還剩不少  我捨不得扔
不合你的口味嗎
很好喝
那為什麼還給我
看到它我就想死
我不覺得冰酒裡有什麼東西
會把人逼到那種地步
應該是和津崎之間發生了什麼事情吧
你果然也這麼覺得嗎
如果對方是我的話
我覺得她會至始至終有效率地整理好
你指什麼
整理自己的心意以外的東西是很簡單的
我說你啊  講話時候不要繞圈子再繞圈子好嗎
你要是掛心的話  聯繫她一下唄
百合  來電
實栗
你什麼時候能回這邊來啊
我現在回不去
為什麼
因為我面臨離婚危機
離婚危機
果然你倆關係變成那樣了嗎
好像比我想像得還要嚴重
為什麼放在一起洗了啊
這不是寫著呢嗎  有掉色的可能性
要是一個個仔細看的話  黃花菜都要涼了
不懂家務的人就是要仔細看的
仔細看完以後再洗  就是這樣
這個衣服很貴  我可喜歡了
實栗
十年來我一直換新釦子  十分寶貝地穿著
抱歉  我一會給你發短信
媽  你也沒必要說到這種地步吧
他前天也犯了同樣的錯誤
我粗心了
別想著總拿粗心當藉口
媽
爸
不用在意啦
媽她只是稍微有點上火而已啦
稍微嗎
相當上火
媽她一直身體都很好  從沒受過什麼傷
也許自己也在迷茫吧
你回來真是太好了
我才是  回來以後好受多了
那天晚上
雖然出了那樣的狀況
我想像什麼都沒有發生一樣地生活
但是  無論我做什麼
那一晚的回憶都會襲來
即使如此  我為了勉強跨過這個坎
還是努力妄想了一下
森山
媒體朋友們  這位是森山實栗選手
辛苦了
回顧一下比賽  感覺如何呢
森山實栗  戀愛47公斤級
我搞砸了  真是讓我追悔莫及的失誤
我可以哦
如果是和你  我也是可以做那件事的
追悔莫及的失誤
對不起
我  做不到
如果我沒說那句話的話
就可以以美好的氛圍結束一整天的
我想更加接近他  而越來越貪心
我以為他已經接受我了
我真是一個讓人無語的女人
加油  加油
不好意思
那麼  你現在對津崎選手有什麼想法呢
他是一個很出色的人  我也很尊敬他
今後  我想和他保持一定的距離
一舉一動都要謹慎小心
沒錯
加油
謝謝大家
這樣可以的  就這麼加油
在腦洞中把那晚發生的事情
笑料一笑置之的話  肯定能跨過坎
但是擁抱之日不由分說地到來了
我走了
路上小心
我想到遠方去  哪裡都好  想去遠方
聽說媽從梯子上摔下來骨折了  要兩個月才能好
糟了  家務呢
現在爸在做
媽說除了腿以外都好得很
讓我們不用擔心不要回去
無論打工還是上學  我從未請過假
這是我唯一的驕傲
生平第一次擅離職守
至少做好萬全的準備
給平匡
我媽骨折了  無論如何都希望我回去
所以我就先回館山了
飯菜都做好放在冰箱裡了
無論什麼理由都可以  只要能讓我逃離這裡就好
只要能夠逃離週二就好
只要能不再面對這麼悲慘的自己就好
也許  我再也不會回去了
另一個我若無其事地說
這也是人生
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
沒想到他居然是這麼個什麼都做不成的人
咱們露營的時候爸不是做菜來著
片源\h\h奶茶
現在好好想了想  當時切菜的是我
做咖喱的也是我
翻譯\h\hYOYO
爸他只是點火烤東西而已
被他騙了
翻譯\h\h翹翹
不要說什麼被我騙了嘛
那只是你一廂情願的誤會
翻譯\h\h冰鎮毛毯
我應該讓你多做些家務的
稍微幫了忙呢是吧
翻譯\h\h紫菜團
我扔了垃圾
校對\h\h11
爸  扔垃圾不算在家務活裡面
我還打掃浴缸
多久做一次
時間\h\h擬合
一個月兩次吧
後期\h\h奶茶
偶爾就打掃一次浴缸而已  別這麼得意忘形哦
總監\h\h11
小葵
對不起  我想起了阿茅就脫口而出了
小梢  我是爺爺哦
總監\h\hSetu
來抱抱
我從院子裡進來真不好意思
壓制\h\hmayeve
這孩子先跑進來的
媽  腿不要緊吧
沒事  沒事
嫂子啊  我哥他真是什麼都不做嗎
不做不做
一到家就嚎  我好累啊  給我捏肩  什麼的
明明應該是他給你捏嘛
雖然現在我還能照顧孩子做家務
但是我下個月起就要回去上班了
找到托兒所了嗎
終於是找到了
但是一邊工作一邊照顧小梢
還要照顧阿茅  我真是沒自信能做好
真抱歉啊  我沒把他養得善解人意一些
我不是這個意思啦
那時候我專心做主婦  又把做家務當做興趣
大概是我把所有事情都攬下來的緣故吧
我也被逼著做過家務啊
你是自己主動說要給我幫忙的呀
是這樣的嗎
是啊
衣服洗完了哦
我來幫忙吧
我來幫忙
不行  那是你爸爸的工作
我來晾
褶子沒攤平
甩兩下
平匡怎麼樣  做家務嗎
他還挺常幫忙的
真好啊
在這種無私奉獻的人面前
說不出自己是拿工資做家務的啊
又要少一個人了嗎
說是要休產假了
糟透了
說白了真是添麻煩
我才不會說這種話呢
你的工作不也增加了嗎
不會生氣嗎
不好意思  我已經不屬於那個世界了
感謝
感謝你替我圓了生孩子的夢想
你這樣想嗎
到了我這個年紀  已經不會再嫉妒了
但是人們總會議論吧
跟你說既然生為女人  就要這樣那樣什麼的
不必掛在心上
因為我們可以用那些時間來工作啊
來交稅啊
所以你們也不要發牢騷了
如今還是能體諒產假的公司比較好吧
而且  既然我們還有福利待遇
就說明公司運營良好啊
社長  真相到底是什麼
咱們公司的未來不要緊嗎
為什麼沼田會知道啊
對不起  好像是因為我舉止可疑
被他懷疑然後尾隨了
他威脅要攻擊所有的服務器  我無力反抗
可惡  你這混蛋基礎設施運維工程師
這個公司的命脈可握在我手裡
沼田你以前運行維護過國家的基礎服務器吧
那可是個艱難的工作
工資是現在的兩倍  但壓力是現在的五倍
你那個時候真不容易啊
現在就容易了嗎  到底怎麼辦
只是老主顧M公司有可能會收購我們而已
如果事情到了那一步
他們中斷了和我們的交易的話
我們就會損失四成的營業額
也是啊
你真隨便啊
總會有辦法的
如果大事不妙  應該會進行裁員這種小調整吧
小調整
我現在就去毀了那些服務器  你這混蛋社長
這事還沒定論呢  也不好讓大家慌亂起來
所以這件事就先保密
就算你讓我保密我也很難辦啊
公司裡炒股的人也不少吧
被舉報內線交易的話  你能負得起責嗎
管好你的嘴  這是社長的命令
你幹什麼呢  不吃帕尼尼嗎
沼田  賴綱
讓我靜靜好嗎
津崎
媽媽
隔壁松本家的小孫子
咱家的孫子什麼時候來啊
媽媽  對不起
您的兒子別說生孩子了
都還沒站在起跑線上呢
勉強做到了擁抱和親吻
但我還是追不上小我十歲的實栗的步伐
不該從那裡再前進的
如果你遇到什麼事
我會站在你這邊的
如果能一直保持那樣的話
雖然我也想
像實栗那樣用腦洞排解憂愁
但我沒有那麼強的想像力
好安寧啊
但在這附近找不到工作
如果以後  我也像這樣
在這裡生活的話
森山實栗  無業
從專職主婦到蟄居族
是啊
我大概已經半年沒出過門了
很開心啊  一日三餐  能睡午覺  專心打遊戲
每天都很充實
要工作
必須去找工作了
為大家提供更好的生活
26歲的熱情
館山市議會議員  野口麻友演講
還有這一招啊
野口麻友女士
你  你好
我一直很想見到您
你好
初次見面
這就是所有的了
好了
小蝶呢
我外婆幫忙照看著呢
這蓮藕真棒啊
是吧
我想吃築前煮
築前煮  不能吃簡單點的嗎
小安
嗨
沒想到你真的來了
你不是說如果我來就教我做蔬菜醬嘛
我還以為你不來了呢
不要小看我的行動力哦
契約結婚的事幫我保密哦
知道了
這人也太多了吧
阿茅
你來得很早嘛
為什麼實栗會在這裡啊
沒什麼不好吧
你好
你是那個誰
不良少女發音與小安相似
不良少女小安
人家叫安惠  才叫她小安的
都差不多嘛
媽媽  你腳怎麼樣了
你哥哥真是一點沒變啊
給他來個壁咚也可以哦
如果他再敢說什麼的話
壁咚
是不會令人心動的那種
像這樣咚地一聲把他扔牆上
咚地一聲
我們把津崎也叫來吧
反正明天也休息
平匡他也有自己的計劃的
坐著電車咻地一下就來了  咻地一下哦
就算你用象聲詞糊弄我  也沒有那麼近
打個電話問問不就沒事了嗎
就這麼辦吧
等等
日語中  沒事與免費可用同一個詞表達
打電話要花電話費的  不是免費的
我不是那個意思
絕對不行
不許濫用電話  說了不行就是不行
既然你都這麼說了
你和你老公吵架了嗎
所以才離家出走
搞什麼嘛  原來是這樣
反正你肯定又說了什麼狂妄自大的話了吧
你要更加溫柔地  守護你疲憊的老公才行
實栗
拜託你了
你給我
適可而止吧
築前煮的做法
為什麼我要做這種事
為什麼我們會把你培養成現在這樣呢
我很幸福哦
如果你能讓身邊的人也幸福就好了
自己不幸福的話  是沒辦法讓其他人幸福的哦
你說了句不得了的話啊
虎父無犬子嘛
所以才說得出嗎
做蔬菜醬也要加鹽揉搓啊
然後南瓜一定要帶著籽蒸哦
味道濃厚  蔬菜醬才會好吃
給你
謝謝
兩個男人在那邊互相吹捧  太噁心了
爸爸和哥哥自我認同感都很強呢
你小的時候還不是一樣
我在學校和社會都遇到了不少挫折嘛
一般都是這樣的吧  阿茅卻奇蹟般地
不受挫折地活到了今天
那也是一種幸福吧
我雖然不想讓小蝶受什麼重傷
但擦傷這種程度的還是想讓她感受一下
作為人生經驗  經歷過會更好吧
問題在於程度啊
擦傷一般的淺淺傷口
就算這樣  一次又一次受傷的話
也會變成嚴重的創傷
我累了
跟我沒關係
因為喜歡了自尊心弱的那個人
不要再來窺探分析我了
因為被拒絕後的強顏歡笑
所以啊
我在想參選市議會議員或許也是個辦法
不錯嘛
你這句  所以啊  是接在哪裡的啊
剛才我問了野口麻友
誰啊
跟我同齡的市議會議員
是個特別情熱大陸的人
議員那麼好當嗎
我幻想過發表選舉演說
想像訓練做得挺足啊
一邊為世人做貢獻
一邊又能拿工資  不覺得這很棒嗎
你好  我有問題要問議員候選人實栗女士
您是怎麼看待職業女性的育兒問題的
要來現場討論嗎
什麼
我來演田原
只不過是個直播
激論！職業女性的育兒問題
晚上好  今天的議題是職業女性的育兒問題
當今世界對女性的要求太魯莽了
去工作  去生孩子  去養孩子
森山葵  夫妻雙職工主婦代表
作為女人還要保持美麗
就有三頭六臂也滿足不了這些要求
但是女性不生孩子的話少子化就會加劇
另一方面  也有希望繼續工作的女性
不如大家乾脆都趁高中生時期生孩子怎麼樣
森山實栗  市議會候補議員
田中安惠  單身媽媽代表  原專職主婦代表
什麼
比起一邊工作一邊養孩子
我認為學生時代養孩子更容易
在高中的空教室裡建立托兒所
上課的時候把孩子交給那裡
然後下課時間去餵奶
就算要請產假  暑假期間接受補習的話
完全能跟上學習進度
家政課還可以教做嬰兒服和嬰兒輔食
是的  像這樣全學校都養孩子的話
實栗
在
你這想法倒是挺有趣
但是就算你提出高中生育兒制度來參選
也肯定選不上
果然是這樣嗎
高中還是想享受青春吧
那什麼時候生孩子才好呢
不覺得養著孩子走出社會的時機很難找嗎
只有大家齊心協力了
夫婦啊社會啊周圍的人啊
就是這一點不好辦啊
要是男人也能生孩子多好
不錯嘛
夫婦輪流生
有了選擇的餘地應該也會更為對方著想
不好  我應該去當科學家才對
淨說些亂七八糟的
我也想生
乾杯
萬歲
生啤萬歲
沼田  open  把嘴張開
就算張開我也什麼都不會說的
你是有什麼想說的嗎
什麼什麼  點什麼點什麼
這個啊  我想吃炸軟骨
我想嘎崩脆  嘎崩嘎崩嘎崩
日野
在
你先冷靜一下  這裡只不過是個居酒屋
我超開心  在我心裡已經是超正經的娛樂活動了
每次一有聚會我總是因為孩子發燒沒法參加
為您轉接語音信箱
津崎
趕快完工過來
他老婆和孩子呢
回娘家了
說是娘家附近有聲優的活動
我老婆的愛好
SR  日文原詞為遊戲用語  Super  Rare  遊戲中形容裝備  角色  卡牌等的罕貴度
跟SR級的日野喝酒的機會不可多得哦
聽見留言就趕快過來
要是現在喝酒了
估計會抖出很多不必說的話
但是我平常挺受日野照顧的
但是我現在身體不太舒服
但是日野
這種糾結
Super  Rare：遊戲中形容夢幻罕見
SR
我這麼優柔寡斷的男人
被實栗討厭也很正常
終於來了
抱歉來晚了
服務員  濕巾和啤酒
好的
快喝快喝  跟上我們的進度
我開動了
來
我還叫了百合
百合
我們已經是互稱百合阿沼的關係了
什麼時候
但是她說她開了車所以不能喝酒
她們可以開車上班嗎
好像說要搬什麼活動的行李怎麼怎麼的
我也想見百合和實栗
百合我是不知道
但是實栗你肯定是見不到的
讓我見見嘛
這份築前煮
一顆星
打分好嚴
不  就是一顆星
孩子他媽做的築前煮我是望塵莫及啊
阿茅下次你也做吧
又會被壁咚噢
別玩那個了  早就過時了
都怪你小安啊
行了飯菜都涼了趕快吃吧
我開動了
對了  風見家那個家庭保潔員怎麼樣了
什麼怎麼樣
你不是說了看上人家了嗎
她這週突然請假了
隨隨便便就請假也真是
我覺得不是隨隨便便
她是對自己的言行負責的人
應該是有無法脫身的事情吧
什麼事
那我就不知道了
不知道就什麼也別說
有什麼原因我是不知道
但是比起津崎
我或許更瞭解她
應該說我有在注意她吧
我是不知道你注意到了什麼
但是我們注意到不同的東西不是很正常的嗎
我跟你太不同了
不同
我不是能在這樣的地方隨口諷刺別人的
充滿自信的人
生活方式和外表也全都不同
徹徹底底不同
每個人都不同  每個人都很棒
大家都好棒啊  是吧
喝吧  來  喝喝喝　來
便宜的比較好吧
肯定是這樣吧
真是的  一群人老大不小的都幹了什麼啊
對不起  接下來就拜託你了
我也多少有點責任  我跟你一起走
要不要再去去一家店
去去去
還吃得下嗎
吃得下
你對爸爸也太嚴厲了吧
雖然我也能理解
你想讓他退休了就來幫忙做家務的心情
上個月啊  我去體檢了
沒跟你爸說  有要復檢的項目
我就去精密檢查了
然後呢
什麼事也沒有
什麼啊
出結果之前我很不安  這這那那想了很多
如果我先死了你爸要怎麼辦
所以我就覺得這是個好機會
那你直說了不就好了
要是跟你爸說如果我先死了這些話  他肯定擔心啊
他會懷疑我是不是真的要死了
不錯嘛  他那麼愛你
我們這麼相愛  是彼此努力的結果
要努力嗎
本來就是陌生人  怎麼會彼此傾注無償的愛呢
說的真好啊
經常說什麼命中注定的伴侶
我覺得根本沒那回事
你的夢想呢
命中注定的伴侶
是靠培養的
工作和家庭是一樣的
沒有堅定的意志是維持不下去的
多虧了津崎  我想起了很多以前的事
很有意思的事嗎
很無聊
那你別說了
上初中的時候  我很有女生緣
還是要說啊
我第一個女朋友
從各方面來說  都是個很普通的女孩
我特別喜歡她
但是有一天
我和你在一起  我很痛苦
你人又帥
又擅長運動  女生都喜歡你
我這麼普通  又不可愛
大家都說  我們兩個怎麼會在一起
別理他們就行了
你是不會明白的
因為我和你
是兩個世界的人
在這件事上  我什麼也做不了
她沒有自信  這明明是她自己的問題
我一直覺得  不管會被她拒絕多少次
只要我能對她說出  我最喜歡你這句話就好
她完全沒考慮到我的心情
對這樣自私的她
我應該說些什麼好呢
早飯1  米飯  高湯雞蛋卷  鹽烤鯖魚  金平牛蒡
請用微波爐加熱後再吃  今天也要好好加油哦
早飯2  米飯  小蔥雞蛋卷  煮根菜  胡蘿蔔炒蛋
今天的胡蘿蔔甜甜的超好吃
晚飯1  什錦飯  炸茄盒  煮南瓜
用上好的高湯煮制的什錦飯和小菜很搭配
晚飯2  肉汁蛋包飯  水煮西蘭花  蒜烤根菜
今天辛苦了  在水溫38度的浴缸中泡一泡會一身輕鬆哦
晚飯3  醬汁烤秋刀魚  金平牛蒡肉丸  黑醋炒根菜
今天滿滿的都是秋天的根菜  還放了蓮藕哦
晚飯4  炒飯  澆汁蔬菜  青梗菜燒賣  胡蘿蔔炒蛋
今天辛苦了  晚飯是中華料理  營養豐富哦
她是以怎樣的心情為我做這些飯菜的呢
她是以怎樣的心情  離開這裡的呢
那時  實栗她
是怎樣的心情呢
滿腦子都是自己
我  甚至都不曾想過要打開
實栗留給我的這些飯菜
能夠一直真心愛著某個人
可能是一件非常困難的事
雖然人的性情不會改變
但是手握人生方向盤的
還是我們自己
你不會繞路了吧
我覺得你可能心情不好
這條路不錯吧
嗯
現在的年輕人  都沒有自己的車
不需要
又來了
坐地鐵和巴士就能去大部分的地方
是啊
但是
開車能去比你想像中更遠的地方哦
好  下面交給你了
樂意效勞
大家一下子都回去了  好寂寞
你不是不讓人家來嘛
實栗
你可以一直待在這哦
謝謝
平匡來電
喂
我是平匡
嗯
對不起
我已經不想再聽你道歉了
不是  對不起
你有什麼事嗎
我有話對你說
我啊
請等一下
讓我先說
不管你得出的是什麼結論
我的心意不會改變了
我對自己的心意做了因數分解
除去多餘的東西  看最後剩下什麼
是質因數分解吧
是的
工作  收入
自己想做的事情  自己想成為什麼樣的人
考慮了很多  然後
請等一下  還是讓我先來說吧
我的心意已經不會改變了
是我打的電話
我認為我有權利先說
說的也是
我
沒有和女生做過那種事
我一直認為這無關緊要
但是  那天晚上  我首先想到的是
如果自己失敗了怎麼辦
當然被小自己10歲的女性主導著
我確實也有些難堪
完全沒有顧及到
你被拒絕後  會是怎樣的心情
對不起
而且我也害怕被人知道  我沒有經驗
我知道的
我早就知道了
從你媽媽那裡聽到過一些
我綜合了方方面面  覺得你可能是
對我來說
這不是什麼問題
但是  被拒絕這件事
對我
對我是很大的打擊
我想接下來在館山  競選市議會議員
市議會議員嗎
我見到和我同歲的女性議員
覺得這樣的人生也不錯
這麼一想
心情就放鬆了
給大家更好的生活  26歲的熱情  館山市議會議員野口麻又講演會
因為還有別的路可走
現在的這條路失敗了也沒關係
我現在要回303號室
把多餘的因素全都除去後  這就是我的答案
這決定可能會給你造成困擾
但是就這樣結束的話  不算有始有終
我們再見一面  好好聊聊
我要見你
我現在  就在你附近
見了面
補上週二的擁抱吧
好
津崎你來了
實栗呢
等一下
平匡先生  你現在在哪裡
我在館山的
我現在在我們公寓前面
你來了  太好了
平匡擁抱呢
我現在正被抱著呢
被你爸爸抱著
再來點再來點
不不
我想今天之內就回去
多呆一會
反正明天休息嘛
我們家有好多被子
對了
要看實栗的相冊嗎
我想看  但是
還有錄像
運動會
編輯成5小時的那個
編輯後5小時嗎
對不起  我今天好像回不去了
加油  加油  加油
對不起  是我爸媽非要留你吧
你看你看  那個是實栗
只有豆子那麼大  看不出來吧
看得出來  你看
太可愛了
我明天回去
明天做什麼飯好呢
說些什麼好呢
我等你
我像個孩子一樣激動不已
請等我回去
盼望明天  快快來