對我來說  你已經不是輕易地可以去放棄的人
你為什麼要說這樣的話
這樣會讓我越來越喜歡你啊
所以我才討厭這樣  只有我在單相思
要是你也喜歡我就好了
我  喜歡你啊
我一直在想  要是實栗能喜歡我
就好了
我們一起  待到早晨吧
需要做的  不是系統重建
而是將自己真正的所思所想  傳達給對方
謝謝
多謝惠顧
久等了
你說買東西  就是買蔥嗎
好的蕎麥麵需要好的佐料
十指相扣
我不經大腦說出了
一起待到早上這種話
我開動了
到早上為止  該做什麼好呢
一起做數獨
是
一起玩Wii
RoBoHoN  夏普公司開發的便攜型機器人手機
一起玩RoBoHoN
好像都很有意思
但現在不是想這個的時候
平匡雖然說了一起待到早上的話
但我不覺得他
有想好要幹什麼
這樣的話  就陪他睡到早上嗎
這樣也不錯
應該做什麼  做到什麼程度  怎麼做
應該是放在這裡的
去年夏天日野送的
給你
謝謝
這是我弟弟開發的新產品  發給大家
津崎也來一個
謝謝
那時候  雖然沒有這方面的經驗
但還是裝作很懂的樣子把這個試用裝帶回了家
現在這情況  也許可以用上了
該怎麼做
把能做的都做了吧  反正步驟都知道的
為了保險  再Google一下
平匡
我可以進來嗎
請  請來
請  請
請進
之後的事情  太過刺激  斷斷續續的
等反應過來
到底怎麼了  到底怎麼了
到底是怎麼了
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
到底要去哪裡
片源\h\hDoA
我是在逃避什麼
為什麼會變成這樣
翻譯\h\h倫
翻譯\h\h大聲對野木桑表白
翻譯\h\h翹翹
是平匡的味道
翻譯\h\h冰鎮毛毯
我洗過澡了
我喜歡
翻譯\h\h紫菜團
很安心
校對\h\hSetu
我也
時間\h\hHoliday
不
時間\h\h擬合
後期\h\h奶茶
不抱抱嗎
總監\h\h11
總監\h\hSetu
對不起  我沒有做過
壓制\h\hmayeve
說起來  抱抱這個詞
是誰發明的呢
的確  為什麼要叫抱抱呢
那  那個  有點癢
抱抱
就是這樣嗎
平匡也來
恕我失禮了
對不起
沒關係
可以嗎
然後
本應該這樣那樣做
可無論做什麼都是半途而廢
到底怎麼了
到底怎麼了  為什麼
為什麼我要把蟠蛇渦輪
還給日野
所以我才討厭
害怕發生的失敗
不中用的自己
所以才劃下了單身達人的底線
築起了牆  一個人躲在安全的角落
一直都是一個人
十指相扣
現在實栗她
是什麼心情呢
逃避也可以
即使逃避的方式很可恥
更重要的是活下去
關於這點  我不接受一切異議和反駁
但
這次不行
如果不想失去重要的人
就不能從那個人身邊逃開
就算再怎麼丟臉
再怎麼難看
實栗
你睡了嗎
被你拋下不管
我怎麼可能睡得著
對不起
我不會再逃避了
之後  相互擁抱
相互親吻
這樣那樣地衝破了屏障
祝賀你
今天是你的生日
迎來了
第36年的新的清晨
討厭  為什麼我
對不起  我沒事
我送你
晚安
津崎呢
他來電說今天下午出勤
裁員候選是誰  沼田選的嗎
我也不想選啊
他來了
津崎
在
怎麼了嗎
總覺得你比平常要開朗很多啊
今天天氣很棒  是很舒服的一天
外面不是陰天嗎
空氣也很新鮮
津崎  出什麼事了嗎
沒什麼啊
非要說有什麼的話  就是今天我36歲了
生日快樂
謝謝
原來今天是你生日啊
對了  沼田  你不是有話要對津崎說嗎
沒有  今天沒有
我不能讓他
每年生日都回憶起今天我要告訴他的這件事
我說  怎麼了啊
今天的沼田比平常更奇怪啊
是吧
咖啡也很好喝
對吧  風見
搞什麼啊
你們這是要怎樣啊
再次祝賀你生日快樂
謝謝
平匡他在等著我
雖然他捧著數獨的書  但是一格都沒有寫
他只是一心一意地在等我做完家務活
平匡他
平匡他太可愛了  該怎麼辦啊
我方寸大亂了
實栗
你做完家務了嗎
還沒有
好
騙你的
我做完了
你這樣太可愛了
我才要對你這麼說呢
什麼
你實在是太可愛  可愛得無可救藥
我都想站在懸崖邊上大喊了
說男人可愛是不是有點
可愛才是最強的形容詞
如果覺得對方帥的話  一旦看到很挫的一面
也許就會對對方幻滅
但是如果覺得對方可愛的話
不管做什麼都覺得可愛
在可愛面前無條件投降
總覺得聽明白了  又好像不太明白
你保持現在的你就好了
我有一個請求
你能辭掉風見那裡的家庭保潔工作嗎
我不是在懷疑你們兩人的關係
而是  我一想像你們兩人獨處一室
那個
就會  產生嫉妒心理
好的
本來就是為了賺看牙醫的醫療費才找的副業
現在醫療費也付完了  我這就去辭掉
謝謝
至今為止承蒙你照顧了
你能來幫忙我很開心
有家庭保潔員來幫忙做家務的生活感覺如何呢
雖然很輕鬆  不過覺得一個人也無所謂
其實  你和沒有結婚意向的女性交往不就好了嗎
有這種人嗎
你看  百合不就是嗎
先不說以前怎麼樣
現在她說已經不可能和其他人同住一個屋檐下了
你找這種人不就好了嗎
我也沒想要對像想到專門去找的地步
那倒是
現在我身邊倒是就有一個
不停想要攻陷我防線的主動型女性
根本不瞭解我  也不知道她到底都看到了些什麼
你真是個浪漫主義者
你是想要和對方用心溝通對嗎
希望對方能夠注視你這個人本身  而不是外表
那你又是否看得清
那個十分主動的女性的內涵呢
要不要試一試
沼田他居然請假  真少見啊
聽說身體不太舒服
單身一人的話好擔心他會猝死啊
別說這種不吉利的話
抱歉
能看到有幾處早期的潰瘍
請盡量不要積攢壓力
我一直覺得
我的職場就挺輕鬆沒有壓力的
下定決心休息一段時間也是必要的
就算休息也於事無補啊
百合
我懂  休息只會讓工作堆積成山
要掛了
我才不會掛呢  啊哈哈
我以前也經常想來著
如果我一個人突然暈倒在家裡
究竟有誰能發現呢
現在你身邊還有妻子  這下不就放心了嗎
結婚有點像安全保障呢
夫妻其中一人如果出了什麼事
即使一個人會很艱難
兩個人一起的話也總會有辦法
可以說是為了活下去而想出的一個好辦法吧
我剛才是不是說了句名言
是吧
你別嘆氣啦  小蝶她會擔心的
抱歉
你不是幸福得不得了嗎
我也有很多隱情啦
要是說了真話的話聽起來就會像秀恩愛
所以我還是不說了
我現在幸福得不得了  幸福得我都要嘆氣了
現在的話我們能夠參加這個節目
新婚夫妻
歡迎
《歡迎新婚夫婦》  是TBS台一檔結婚6個月以上3年以內的新婚夫妻參加的節目
我是從神奈川縣橫濱市來的津崎平匡  今年36歲
我是他妻子  實栗
今年26歲
十分幸福  抱抱契約結婚
我們每天都有在擁抱
晚上先是在沙發上一起度過
然後睡前會吻對方
昨天是休息日  兩個人在家裡度過了一天
不勝惶恐
我在爭取把時間界限劃清
但是工作的時間漸漸被私人時間所侵蝕
不是你的錯  這都怪我
不勝惶恐
沒想到我居然能妄想出新婚夫妻節目的場景
連著幾天都擁抱  連著幾天都親吻
每天的勞動時間漸漸在被私人時間所侵蝕
總覺得有些不道德  也有些幸福
沒想到我的牆外還有這麼一片天空
結婚是為了活下去而想出的一個好辦法
抱歉休息日打擾你  我有話和你說
世界遺產  拉斯科洞窟壁畫  克魯馬農人遺留下的洞窟壁畫
我沒想到你會答應陪我來
我還是很想來看一次的
我覺得挺意外的
沒想到你是那種會想去看世界遺產展覽會的女孩
說實話  是客戶給的門票
無可奈何才來的嗎
是的  不過覺得和好男人一起來看也挺不錯的
你是利用了我啊
惹你不開心了嗎
不會  你這麼承認反而讓我感到很爽快
這個壁畫是怎麼運來的啊
運不來的  實際的洞窟是禁止入內的
複製品啊
熟人嗎
是的
在同一棟大樓裡工作
前幾天謝謝你了
多謝您的關照
真漂亮啊
兩萬多年以前
畫這幅畫的人們的思緒
如今就在這裡
是對時尚帥氣的夫妻呢
他們不是夫妻
這樣啊
你知道得真清楚呢
他們是對般配的情侶
是啊
不過他可一直看著你啊
你們是什麼關係
沒什麼關係
他比我小17歲哦
差那麼多嗎
太閒了
雖然我試著把蔬菜醬擺出去了
但因為根本沒人路過這裡  所以完全賣不出去
在巷子的入口放個招牌怎麼樣
轉角麵包店那裡
沒錯  麵包店的話
肯定有很多想要果醬的人
作為交換
我們也宣傳這個蔬菜醬和他們的麵包是絕配
在店外張貼出推薦的組合
抱歉  我又說了多餘的話
跟我一起來
千木巷商業街會館
這是小學時跟我一屆的森山實栗
大家好
是個智多星
只是腦洞開得太多了而已
來  坐吧
不好意思
那個  你們為什麼要聚起來
為了實現這條商業街的活性化目標
第二代和第三代的店主們
會一週聚一次  像這樣召開會議商討對策
話雖如此  每次都只是聚在一起喝酒而已
你不是四中的啊
升初中的時候搬到了隔壁的學區
那時你常說習慣不了新班級
放學之後我們經常去後面的神社聊天對吧
那時  神社是我唯一的心靈寄托了
神社家的兒子聽了會很高興的
要叫他來嗎
今天週日他應該來不了吧
在神社辦個農市怎麼樣
農
如今在市區的很多地方也在嘗試著辦這個
就像在街邊擺攤那樣的嗎
就是那種
既然沒有客人來店裡  就嘗試在戶外辦活動售賣
也會有帶家人一起來的
還能讓那些只去超市的客人們
重新認識到在商業街還有這樣的店舖
不好意思  我一個外行
不  辦吧
如果是在神社辦活動的話
也比較容易拉攏那些不願嘗試新鮮事物的老傢伙們
太棒了
酒鋪的話賣酒就可以了
我要在神社裡賣魚嗎
海鮮店的話
賣烤牡蠣怎麼樣
烤牡蠣啊
等等  我是賣電器的
電線延長線
也算生活必需品吧
想法新穎
抱歉  剛剛那個是隨口說的
店舖之間有必要互相商量各家都買什麼
確實有這個必要
我覺得準備一些盡量便宜
價格用硬幣就能買到的商品會比較好
這是為了觸動顧客們
雖然沒有特別想要的  但既然來了就買點的心理
果然刁鑽
買賣向來都是刁鑽的
話雖如此
如果把推廣商業街的宣傳活動當作第一要義的話
就請大家懷著稍有盈餘即可的心情
不要想著賺大錢
森山小姐
你可以來幫忙嗎
收到M社收購風波的影響
咱們公司損失了四成的營業額
為了縮小經營規模  有必要進行裁員
是要把我
裁掉嗎
希望你不要誤會
你是3I最優秀的工程師
因此你年薪也很高
如果公司從眾多開發項目中抽身的話
留著你就會大材小用了
不划算
此外還有一點
津崎  你沒結婚對吧
不如乾脆真的入籍呢
我不小心聽到了
你和實栗還沒入籍的事
我拜託了社長
和總務處確認過了
我應該沒有犯法
我知道
咱們公司對於事實婚姻
也認定為社保對像  所以沒關係
但是  如果你們兩個只是單純的僱傭關係
在選擇被裁員工的時候
就很容易被選上了
經濟條件寬裕到可以僱人
也不像日野那樣有妻兒要養
的確
沒有入籍
也就是說我沒有背負這份責任
等等  大家先等等
從你們剛剛說的話來看  讓我來幫忙
是讓我來當沒有工資的志願者嗎
我們也沒有報酬啊
是啊
可這是你們的商業街啊
就像學園祭那樣  不是很有趣嗎
那個和這個不一樣
大家聽好
企圖利用他人的善意
作為免費勞動力來使用的做法
剝削
叫做  剝削
比如  說因為是朋友  因為能長知識
這也是為你好之類的話
卻不正當支付工資
價值剝削
我們不能對這種價值剝削置之不理
工會嗎
市議會議員的腦洞開始了
我森山實栗  堅決反對價值剝削
好的  我懂了
算你日薪3000日元
太低了
拜託你了
不好意思啊  事情發展成這樣
如果把每天去幫忙的時間控制在3.2個小時以內的話
就可以維持橫濱市時給930日元的最低工資了
工作天數還要再商討呢
我剛剛像守財奴一樣嗎
不啊
收入是很重要的  我離婚之後也切身感受到了
森山候選人的演講  很精彩哦
謝謝你
到今年年末  還請多多關照
抱歉啊
你沒有必要道歉
是我選擇了你
如果我是你的話
我想我也會這麼做
請不要責備自己
不是他的錯
不是任何人的錯
只是事實就是如此殘酷而已
工作  我得找個工作
要找個跟現在同等水平的年收入
能死守跟實栗的抱抱時間的優良企業
我也覺得這麼好的事不會說有就有
但是為了維持現在的生活
無論如何都要
我回來了
歡迎回來
我買了早上說過的食材
怎麼了
沒什麼  開始做吧
喂
你現在在哪裡
車站  剛回來
等會能見一面嗎
好  我要去哪個店找你
如果可以的話來我家吧  從車站走3分鐘
謝謝
我來是有話想問你
你之前是什麼意思
我說的話有什麼奇怪的嗎
比如說像我這樣年近五十的單身女性
也能被社會需要  也能帶給他人勇氣
所以我覺得
自己必須瀟灑地活著
請不要說這樣的話
你當時說了吧
為什麼
因為你覺得我很可憐嗎
又逞強  又裝腔作勢  還一把辛酸淚
我是喜歡帥氣的百合
但那是你自身流露出的帥氣
沒有必要為了成為誰的範本而勉強自己
我的想法就這些
我沒在勉強自己
之前是工作上出了點狀況
我很高興能受到周圍人的期待
也正因為有了周圍的期待
我才能拼盡全力
想帥氣地生活也是我發自內心的想法
嗯
不過也是啊  即使偶爾不那麼拚命
說不定也不錯
在大街上隨便就哭了起來  不好意思
謝謝你為了不讓別人看到幫忙擋住了我
不是幫你
是我不想讓別人看到  誰都不想
看你一臉抓住別人小辮子的表情
失策啊
在年輕人面前丟人丟大了
年輕人
在我看來完全就是年輕人
在這裡沾上水
然後這樣  這樣
這樣
我試試
好
以後我可能要經常去小安那裡了
要幫她很多忙
單身媽媽真不容易啊
不只是小安
還有一群嘰嘰喳喳的男人們
以最低工資拉了我去幹活
這話我可說不出口
我懂了
比我包得好
我找到竅門了
你真是個只要嘗試就能做很多事的人啊
本以為做不到的事卻做到了
世界在一步一步變得更寬廣
丟了工作也能平穩地生活
正是因為我信任著眼前的這個世界
有你真好
被喜歡的人認可
謝謝
嗯
接受
我這一輩子
都不會真正去結婚的
就算沒有結婚這種官方的契約
如果可以信任
如果能一直在一起
不管什麼形式都沒關係吧
兩者之間又沒什麼關係
沒事  很近的
一個人連夜路都走不了那還怎麼過
下次你也來我家玩吧
侄子特惠  讓你喝好喝的紅酒
你還真把我當侄子啊
我明明想要你
別逗阿姨了
我走了
我都說了些什麼啊
嚇死我了
無論是多麼不尋常的關係
只要意志堅定就能持續下去
只要沒有哪一方想改變
想去破壞平衡
不管到什麼時候
都能這樣繼續下去
怎麼回事啊
離職
居然裁掉了那麼優秀的津崎
我不能接受
社長什麼也不懂
日野  情況複雜
沼田你能接受嗎
現在還是為自己能留下而高興吧
但是
那你能代替津崎辭職嗎
我還有家人  還有房子的貸款
看吧
我已經覺得要是我辭職能結束這一切的話
我就去辭職了
要是沒有基建工程師的話公司會頭疼吧
津崎的話
馬上就能找到下一份工作的
犧牲午休時間找工作嗎
為了節省時間  我做了事前調查問卷
請複印需要的份數發給各商店  讓大家填好
然後回收
是嗎  我知道了
以後再有機會的話還請多多關照
你好  我叫津崎
我吃飽了
好的
最近平匡好像很忙
對飯菜也完全沒有評論
不過既然全都吃完了  應該不難吃
真的嗎
好的  謝謝您
明天我就去拜訪
好的  再見
實栗  今天的晚飯在外面吃吧
外面
我們在這張便條上寫的地方碰面
18點45分集合
好的
我走了
等等  便當
謝謝
路上小心
我走了
請來象鼻公園裡的象像前集合
百合
早上好
你不用躲著我
我怎麼會躲著你
不來酒吧  也不回我信息
我很忙啊
我也是個人呀  你這樣躲著我
我很受挫的
如果你不想和我說話的話  我就再也不打擾了
不是這個意思
風見
之前謝謝你了
你好
土屋小姐  早上好
早上好
你帶那個了嗎
那個是什麼啊
就是那個啊  春季活動的
什麼來著
出什麼事了嗎
出事了也不跟你說
你居然生氣了  好意外
是你惹我生氣的
太好了  關係又前進了一步
我賜你個外號
樂觀妖怪和口袋妖怪發音相似
樂觀妖怪
樂觀妖怪  我抓到妖怪了
和帥哥相處的不錯啊
哪裡不錯了  我這年齡都能當他媽媽了
不是挺好的嗎  這差距沒什麼
還沒什麼
只是因為活著  並相遇了
去外面吃晚飯
這麼突然  是為什麼呢
說起來
在你生日的時候  我什麼也沒做真過意不去
要是能在外面吃個飯就好了
那明年我們去吃好吃的烤串店
烤串就可以嗎
我想吃在家裡做不了的東西
是烤串店
一定是因為明年太遠了
所以他決定今天就帶我去
第一次相約碰頭  第一次約會
穿得可愛一點好了
也不能太花俏
衣服會沾上烤串店的油煙味吧
定不下來
久等了
不會  時間剛剛好
我們走吧
偶爾出來吃個飯  也不錯呢
我們每個月選一天定為在外面吃飯的日子吧
好呀
一直都沒有意識到
我也是  剛剛才想到
我們從來沒有約會過
就是這裡
感覺會很貴啊
沒問題  我們進去吧
津崎先生  恭候多時了
多謝
我來幫您保管外套
實栗
拜託了
還有這個
這邊請
我去為您拿菜單
好的
這家店評價很高
要是知道是來這種店  我應該穿更好的衣服
已經很可愛了
使用乳羊烹製的
洋蔥海鮮醬配品種葡萄酒是什麼
發生了什麼事
像和尚一樣死板又縝密的平匡居然
原來如此  因為是乳羊  我還以為是波爾多
在這種閃閃發光的地方  說著外語一般的語言
實栗
Viande  也就是葷菜的意思
乳羊和菲力牛肉  你想要哪個
乳羊  菲力牛肉
哪個
選哪個可以進入平匡主線的結局呢
森山實栗  怎麼辦
那  我選菲力
我就知道你會選這個
插旗為遊戲用語  意指觸發了特定遊戲情節
插旗了
不對不對  不是這樣  平匡的王子模式
雖然有點帥氣  但不應該是這樣的
拜託了
我明白了
幸好做了功課
為了特殊的日子  挑選出評價高的店
拚命尋找可以預約的空位
終於得到了第一志願的店因預約取消而空出來的位置
白天過來進行最後確認
這個經過了內部加熱
內部加熱是什麼
到目前為止都很順利
太好吃了  好吃到飛起
但是  平匡從剛才開始就一言不發
只是吃
然後時不時衝我開心地微笑
好可怕
開啟王子模式的平匡背後
到底隱藏著什麼呢
今天到這裡來
是為了聊聊我們今後的事
因為不知道你的尺寸  所以還沒有買戒指
實栗
我們去辦入籍手續
結婚吧
我以為你沒有這個打算
我本以為這件事不可能發生在我身上
但是  和你相遇後  我改變了
我初步想了一下
我們結婚的話  僱傭契約就不需要了
這樣一來  到現在支付給你的工資部分就省了下來
可以作為生活費或者存起來
結婚和不結婚比起來  3年後5年後的預算
事實婚姻的情況  結婚後的情況
有這麼大的差額
能省下這麼多的話  可以買一套二手房
將來養一個或者兩個孩子也不是問題
這時候的數據是這樣的
有了孩子的情況
也就是說  我得出的結論是
結婚對於我們兩個都很有意義
接下來
請等一下
在計劃未來的房子和孩子之前
你為什麼想和我結婚呢
我是問契機
契機是
裁員
當然
我本來想在下一份工作定下來以後  好好告訴你
因為你被裁員了  才求婚的嗎
不只是這樣  我覺得結婚是最合理的
因為結婚的話就不用給我工資  讓我白幹活  所以合理
是這麼回事吧
好像不是
就是這麼回事
實栗你
是不想和我結婚嗎
你是
不喜歡我嗎
這是
愛情剝削
只要喜歡  只要有愛  不管什麼都可以做
這樣真的合適嗎
我  森山實栗
堅決反對愛情剝削