我現在要回303號室
就這樣結束的話  不算有始有終
我們再見一面  好好聊聊
我們能見面
我現在  就在你附近
津崎你來了
實栗呢
我現在在我們公寓前面
我開動了
平匡他沒有回來
要問原因
是因為被我父母挽留下住了一晚之後
公司發生了緊急情況
他被叫去公司後  一直忙到現在
又出新漏洞了嗎
漏洞（bug）和擁抱（hug）發音相近
今天難道是漏洞之日嗎
津崎居然如此明顯地流露感情
今天我絕對會回家的
雖然字面意思並沒有太多變化
但能感覺到他的急切之情日漸加深
我明天回家
我今天會回家的
今天我絕對會回家
我非常能夠理解他想回家的心情
這就足夠了
我打了個盹  又去上班了
你昨天給我準備好的晚飯
我今天帶到公司去吃了
今天我一定會
絕對會回家的
會不會就這樣一輩子見不到了
我吃飽了
你可真早啊
今天我一定要按時下班回家
請用
比起津崎你  我或許更瞭解她
應該說我有在注意她吧
我就直說了
我喜歡實栗
但是
我覺得我的喜歡應該和你的喜歡不一樣
因為我也喜歡你
前幾天真是抱歉
那個
前幾天
其實我在百合的車裡
沒有睡著
她完全沒考慮到我的心情
對這樣自私的她
我應該說些什麼好呢
我聽了你的那番話之後
注意到了十分重要的事情
謝謝你
居然裝睡偷聽別人的對話
真是低級趣味啊
對不起
逗你玩的
其實我知道你醒著
知道我醒著還說了那番話嗎
因為我性格很差勁嘛
Epinal開始發售新美容液了
這是Epinal的新產品  請收下
請試用一下
請收下
謝謝
這個也一起發吧
實栗
百合
這是我外甥女
這是我引以為傲的下屬
久仰大名
肯定沒說什麼我們的好話吧
肯定的
才沒那回事
那裡有外國人
我去幫個忙
需要我幫忙嗎
好啊
我也去那邊支援一下
交給你了
下一位客人有請
不好意思讓您久等了  感謝您今天前來
會經過抽選為中獎的客人奉上那裡展示的產品
怎麼了
沒事  就是感覺他們工作得很開心
你也工作不就好了嗎
什麼
你們也沒有孩子  工作也沒什麼不方便的啊
說的也是呢  我會考慮一下
你幫我寫一下問卷
再見啦
拜拜
其實我現在做家務是能拿到工資的
家務就是工作
這話我怎麼說得出口
Epinal客戶問卷調查
旁人眼中的我
是不是無業遊民啊
風見先生嗎
好久不見
我是五十嵐  去年和你聯誼過
是我被渡邊強行拽過去的那次
今晚要不要去喝一杯
好唐突啊
我對你有興趣
你就沒想過我對你沒興趣的話該怎麼辦嗎
那就一邊喝酒一邊詳細告訴我為什麼對我沒興趣吧
下次也可以
大家辛苦了
您辛苦了
等收拾完後今天就可以直接下班了
是
辛苦了
您辛苦了
我不要回家  給我買嘛
都說今天不行了
不要  給我買  給我買嘛
下次給你買  走啦
偶爾不妨縱情享樂
我成功離婚  現在父子相依為命
1979年電影  父母離婚  男方撫養孩子
和《克拉瑪對克拉瑪》的劇情一樣
孩子媽媽說不要孩子的撫養權
我和你喝酒的那次
剛好那段時間在和她爭執財產分配之類的事
是最糟糕的時候
你當時告訴我就好了
根本說不出口  太遜了
憑我們以前的關係我還是可以聽聽你訴苦的
那下次
能不能和我約會呢
大白天純潔的約會
累死了
辛苦了
你之前說的話
我懂
被治癒了
有味道
不好意思  我去洗澡
是焦味
本來打算今天一定要讓你吃得好一些
有你這份心意就足夠了
我開動了
你當時跑到館山接我回來
我很開心
雖然那天沒能見到你
嗯
終於回來了
歡迎回家
我回來了
剛進門的時候沒說呢
是沒說
剛一回來就擁抱了呢
是上週的那份擁抱
今天也是週二
今天的這份等吃完飯再
雖然保留到吃完飯後也不錯
但是存起來怎麼樣呢
存起來
既然能提前預支  我認為也是可以存起來的
先好好存起來  等需要被治癒的時候再取出來
我是常備藥品嗎
當然我知道你也是有想被治癒的時候的
這種情況的話可以商談
無論如何  我們需要進行系統重建
系統重建
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
系統什麼
總而言之就是修訂契約內容
片源\h\hDoA
追加款項  第9條  有了戀人或喜歡的人的時候
翻譯\h\hYOYO
以前  雖然設立了有了戀人這一情況的款項
但沒有考慮到戀人就是僱主的情況
翻譯\h\h翹翹
我覺得首先有必要從這裡重新定義一下
翻譯\h\h冰鎮毛毯
男朋友真是麻煩死了
原本就是我把擁抱當作系統導入進來的啊
翻譯\h\h紫菜團
事到如今已經說不出
校對\h\hSetu
不必那麼系統化
想擁抱的時候抱不就好了嗎
校對\h\h11
每天擁抱也可以哦  這種話了
跟他說不就好了嗎
時間\h\h雪鋆
已經不想再有追悔莫及的失誤了
時間\h\h擬合
沒太聽懂你什麼意思啊
這樣一步一步地走到現在
後期\h\h奶茶
也不知道他是不是真的喜歡我
總監\h\h11
他沒跟你說他喜歡你嗎
沒有
一次也沒說過嗎
總監\h\hSetu
沒有
他沒交過女朋友
壓制\h\hmayeve
所以  與其說他是因為喜歡上我而高興
也有可能只是因為初次遇到了女朋友那樣的對象而高興
也存在著  只要是同居  能幫自己做家務
還能擁抱的女人
無論誰都可以的這種可能性
的確有可能啊
果然是這樣嗎
你是說存款嗎
你現在大概擁有多少資產啊
為什麼要問這個
實際上  我從一個很可怕的地方借了錢
CowCow  Finance
指「闇金丑島君」
那是漫畫吧
不是  我有個熟人  是個博主
他想統計系統工程師的平均存款金額  寫一篇文章
系統工程師及程序員的平均存款金額分佈
你在這個表裡大概處於哪個位置啊
謝謝你了  很有參考價值
工藤
在
我有個事想問你
好
實際上  我從一個很可怕的地方借了錢
你父母有食品衛生責任人的資格證  真好啊
我只有駕照
咦  公務員資格證呢  你在縣廳工作的時候
那個是我爸託關係找的契約員工的工作
我都不知道
那個時候我們都見不到面嘛
你一直和大學的朋友們一起玩
那時的我們生活在不同的世界裡
是嗎
在我告訴你我奉子成婚  要專心做主婦的時候
也總有種被你輕視了的感覺啊
跟我說什麼  小安的人生這樣就行了嗎
對不起
如果是現在的我肯定能懂得主婦的難處
因為我現在拿著工資嘛
所以才能把家務當做工作  追求完美
如果不是這樣  我也不知道自己能不能這麼努力
大家都好厲害啊
一邊工作  一邊撫養孩子
而且不會被任何人表揚啊
都說這是理所應當的
不好意思
來了
給我一個這個
好的
主婦這個工作
原本  勞動的回報  是通過支付薪水體現的
主婦的價值  究竟是什麼
價值究竟是什麼  書法作品《主婦》
主婦並沒有通過工資這種形式得到報酬
但我認為這是支撐一家生活的偉大職業
揭曉金額
個  十  百  千  萬
十萬  百萬
主婦這個職業的報酬
應該用什麼來支付呢
能夠通過生活費獲得回報嗎
還是說
員工存款金額排名
我不幹了啦
不是你說的嗎
如果要裁員的話  就從生活寬裕的人下手
我又不知道大家說的是不是實話
只要你願意  也可以認為大家都是愛慕虛榮地回答的
還是按照社長說的
從綜合評價差的人裡裁吧
這七個人不就挺好的嗎
我們家今天要慶祝一下
紀念還清了10年的房貸
恭喜你
雖然還剩下25年
全部還清的時候  我就65歲了
想想就為之一顫呢
是會抖一抖呢
津崎你不買房子嗎  有了孩子現在的房子就小了啊
孩子
為什麼要害羞啊
什麼事也沒有  什麼都沒有
實際上我根本說不出
我們都還沒有入籍
還停留在沒有做出造人行為的階段這種話
好  今天我也要按時回家
不好意思
最近在造人嗎
才沒有
不如乾脆真的入籍呢
我沒想過這件事情
因為我一直覺得自己這輩子都和這件事無緣
的確是保持現狀比較輕鬆呢
正是因為這是會支付工資的契約結婚
平時才能顧慮彼此的感受來生活
的確  是這樣的呢
從上週開始沼田先生的cookpad
忽然就停止更新了
他最近好像挺忙的
四處詢問周圍的人有沒有存款
他是不是開始做風險生意了
為了創業而集資
比如飲食相關的生意什麼的
如果是那樣的話
就讓他嚐一嚐八百安的蔬菜醬
再讓百合給他一些品牌推廣的建議
打造一個能夠招來從主婦到單身時尚人士的品牌
不好意思
下意識開起腦洞了
真佩服你一瞬間就能想那麼遠
也派不上什麼用場
我去館山的時候
你爸爸問我
津崎你家裡有沒有倉庫
我回答說祖父家裡有一個
你爸爸就問  有沒有藏著寶藏
如果有的話他就去找
如果找到了價值連城的寶貝
能不能同意他報名參加鑑寶節目
我爸爸從以前就喜歡這個
甚至還給我展示了寶貝價值為零
和寶貝價值超高的兩種反應
真是不好意思
我很佩服
森山家為什麼想像力會這麼豐富
你太會說話了
不過  如果你沒有提出契約結婚的話
我們也不會有現在
我覺得無論是多麼無厘頭的想像
都有改變現實的力量
我開動了
只要有平匡在
我的無厘頭
無可救藥的腦洞
都變成了可以改變現實的力量
即使他沒說喜歡我
這樣也足夠
幸福了
有個人想跟我約會
誰
大學同窗
廣告代理公司的營業部長
菁英啊
不過是離異有子
你要當媽了嗎
我才不當呢
當媽又不是什麼簡單的事
不過啊  我有個新發現
跟帶著孩子的人結婚的話馬上就能有個孩子呢
你想要孩子嗎
我是有實栗了
已經體驗過有女兒的感覺了
棒呆了  不用承擔責任只需要好好疼她
盡揀好處享受
沒錯
但是相對應的  或許我沒法瞭解更深層的喜悅
你想瞭解更深層的喜悅嗎
你這問題真殘酷啊
抱歉
你不覺得不可能所有人都能深入瞭解所有事嗎
你知道的我不知道
或許世界就是這樣運轉的
時不時互相講講對方不知道的世界
對  那樣也挺好
做這份契約書的時候
根本就沒想像過
第10條  僱主變成戀人的情況
僱主變成戀人的情況
不想放手  水墨畫《森山實栗》
實栗曾經說
我可以哦
我也是可以做那件事的
但是我馬上拒絕了
所以契約不成立
而且那句可以做的真正涵意到底是什麼呢
難道
實栗是跟自己不喜歡的男人
也能做那件事的女人嗎
不  我不那樣想  我不想那樣想
雖然有點厚臉皮  但是首先
就假設實栗喜歡我吧
實栗把多餘的因素全都除去後的答案
是決定回303號室
那到底是除去了什麼  又留下了什麼呢
是發現了作為僱主的津崎平匡的價值
有沒有價值  水墨畫《津崎平匡》
還是說
發現了作為戀人的津崎平匡的價值呢
津崎平匡的價值到底
揭曉金額
個  十  百  千  萬
十萬  百萬  千萬
億  十億
不行
我這樣的人就算生疏地幻想出腦洞
也只是些負面的東西  適得其反
明明已經決定不再一味地想自己的短處的
對不起  我打過招呼了
我泡了茶  順便給你
謝  謝謝
我走了
我沒有
說出聲吧
一不留神剛走進房間裡
好像就聽到了不得了的話
實栗是跟自己不喜歡的男人
也能做那件事的女人嗎
我被當作輕浮的女人了
明明我是覺得
因為對方是平匡所以可以做啊
如果我是個  謙遜穩重的女人  會比較好嗎
季語指在俳句中表示季節的詞
沒有季語
實栗
我喝完了
好的
放那邊吧
這紙真好撕啊
特別好撕
這就是我們公司
株式會社Link  Long
開完會之後要不要一起吃飯
有一家不錯的蕎麥麵店
要是跟津崎一起三個人去的話倒是可以
怎麼樣  開完會我們三個去喝一杯
我家裡有人在等
好吧  真遺憾
你們配合的很是天衣無縫呢
不是那個意思
你們社長是個什麼樣的人
是個能幹的男人  充滿挑戰精神
發件人  田島良彥
收件人  土屋百合
標題  邀請
承蒙關照
關於中午的約會
下週日要不要一起去下面的展覽會
還有件事
我今天在名古屋出差的時候
看到了GODARD的地區限定廣告
覺得跟以往的廣告概念完全不同
這是你批准了的嗎
好土
想被愛到細胞深處  目標成為受歡迎肌膚
概念根本就不對  這樣擅自做真的可以嗎
各分公司在自己的預算範圍內獨立提交的廣告
是允許自由裁奪的
但是提交的時候要聯絡我們
沒聽說過這個吧
要是聽說了我才不會批准
我給中部的宣傳部長打了電話問怎麼回事
對方理直氣壯地說得到了首都圈本部長的許可  沒有問題
本部長許可了那就沒辦法了
提交期限是這個月底  我們就當沒看見吧
我倒也想那麼做
但是不能那麼做
聽說土屋去找本部長面談了
看這個
又是土屋部長的同期嗎
對  規範管理部的那個人
沒想到那時候的亡靈又復生了
亡靈
我們以前也出過這種廣告
但是普通的女員工們都聚在一起說
總覺得不太對
然而不管怎麼跟上面反映  還是一直沒改
直到土屋當了本部廣告的負責人
才終於改掉了那個廣告
土屋的工作凝聚了我們的希望
你不用這麼生氣吧
想受異性歡迎是人類自然而然的感情
我們剛才還說或許通過這個廣告能開拓新客戶
當然  有的廠家是秉著這樣的理念的
我也不打算否定它  但是
我想說的是我們公司有沒有必要這樣做
我們這10年來樹立的形象是這樣的
為了自由地生活而變美
現有使用者的九成都支持這一形象
如果她們看到了這個廣告會怎麼想
GODARD自己否定了自己的價值
您是真的認為
這沒什麼可生氣的嗎
全部搞定了
真厲害  不愧是小土
您辛苦了
沒被本部長說什麼嗎
沒說什麼大不了的
請跟我說說話吧
你好
你的工作是什麼
你能做什麼呢
讓你綻放笑容
在你孤單的時候陪在身邊  讓你開心
比我能幹多了
但是你不會做飯吧
不會
也不會做生日蛋糕
不會打掃衛生  洗衣服  買東西
也不會擁抱
我是在爭什麼啊
你是有點累了嗎
在我面前不用逞強噢
如果開發出了
又能溝通又能做家務的機器人的話
所有人應該都能變幸福吧
不過要是那樣的話
我就失業了
話雖如此  風見他溜得也真快啊
算了  那我們兩個去吧
不好意思了
有時候也沒辦法
我發個信息
好
回家會晚一點
你現在在哪
現在
我們走吧
好
在公司
為什麼說謊
市原悅子為1983年版電視劇《家政婦的見證》的主演  該劇講述家政婦見證上流社會家族醜聞的故事
我現在完全是市原悅子
家政婦的見證
就是這裡
這裡真的很好吃
我知道了  那好  就按你說的辦
謝謝您的理解
土屋真是不懂變通
我好像知道她為什麼現在還單身了
而且到現在還這麼拼
百合
不去喝一杯嗎
不去了  你和小沼一起嗎
本來是的  但是他一直不來我就跑出來了
是嗎
那個
是百合你做的吧
是啊
很帥氣  我喜歡
聽到男人這麼說  我很高興
讓我感覺到還有人懂我
就會鼓起勇氣
使被既定的價值觀逼得走投無路的女性們
能夠獲得自由
正因為自由  才會美麗
比如說像我這樣年近五十的單身女性
也能被社會需要  也能帶給他人勇氣
別人會想  那個人都那麼努力了
我也要再加加油
如果能讓現在正單身的人
和害怕一個人生活的年輕女孩們覺得
你看  那個人不是還在嗎
她好像過得很開心的樣子
也許就能讓他們安心一些吧
所以我覺得
自己必須瀟灑地活著
請不要說這樣的話
討厭  為什麼我
自己明明經常開腦洞
卻沒想到這一天
真的來了
因曖昧而成立的幸福
是曖昧的幸福
以系統建立的關係
無法從系統中逃脫
系統重建
算什麼啊
像往常一樣大喊  會不會煩惱全消
對了  百合也大喊過
平匡是個大笨蛋
你很麻煩的你知道嗎
笨蛋笨蛋  大笨蛋
一點也沒有變輕鬆
還是去做晚飯  吃點東西好了
雖然只有一個人
實栗
對不起  隨便拉你的手
可以拉手啊
因為是平匡  我才可以
為什麼你就是不明白呢
我又說出來了  本來不想再說這種話了
我討厭這樣
你是說  討厭和我一起生活嗎
就是這個意思
這可不行
對我來說  你已經不是輕易地可以去放棄的人
所以
太壞了
什麼
你為什麼要說這樣的話
這樣會讓我越來越喜歡你啊
所以我才討厭這樣  只有我在單相思
要是你也喜歡我就好了
我  喜歡你啊
是我剛才的樣子  勉強你這樣說的嗎
不是勉強
我不是以僱員的身份說的哦
嗯
要是之前你還和別的女孩約過會呢
我沒約過別的女孩  所以沒法說
你剛才約了的嘛  那個長頭髮很可愛的女孩
我看到你們兩個一起進了一家店
生蕎麥麵  給你的禮物
那是客戶那邊的女負責人
她說有家蕎麥麵店推薦給我
問我要不要買來送夫人  就一起去買了個麵
可是你發信息撒謊說在公司
事出突然  我覺得和在公司差不多
差很多好嗎  和女孩子走在一起還撒謊
不管是誰
對不起
我可以確認一件事嗎
要是錯了那很抱歉
我也不是因為得意忘形才這麼問的
你是
吃我的醋了嗎
笨蛋
那當然了
平匡真是個大笨蛋
你笑什麼啊
我覺得你很可愛
我一直在想
要是實栗能喜歡我
就好了
一直嗎
一直
甚至還讓自己努力不要再去想這件事
今天
是週二哦
從今以後
不是週二
也可以抱你嗎
不管週幾
不管幾點都行
不管幾點都行嗎
可以一直到早晨
對不起  我又
我們一起
待到早晨吧
需要做的
不是系統重建
而是將自己的心情
真正的所思所想
傳達給對方
好  我知道了
M社收購的事敲定了
裁員候選是誰
在這裡
沼田選的嗎
我也不想選啊
我可以打擾嗎
打擾
可以打擾  請進