這個嗎
是會議用的資料  上面拜託我收集數據
注意事項嗎
準確程度和工作速度
既然他們按小時付我工資
我就應該在有限的時間以內最大程度地發揮自己的能力
森山實栗  派遣員工
情熱大陸  高學歷  求職難  她的選擇是  派遣員工  森山實栗
派遣員工  森山實栗  25歲
森山實栗  25歲
她在大學攻讀心理學專業
而為何現在
她作為派遣員工  在做著文職工作呢
本來我是
找企劃  產品開發之類的工作的
但是全都被拒了
不想成為找不到工作的往屆生  於是我考研了
2013年  青明大學研究生入學典禮
在研究生時期選擇了心理臨床學科
畢業後考到了臨床心理師資格證
再次挑戰求職
面試報名表  森山實栗
我想得太天真了
沒想到文科的研究生
這麼難找工作
然後她去登記了派遣公司
我想做成表交上去
首先選中想圖表化的部分
點擊鍵盤右上角的
剛開始的時候我曾想過
明明也不是我想做的工作  為什麼要我來
森山
在
把這個洗乾淨
好的
洗東西是合約以外的工作
但是每件事都去計較也挺麻煩的
想著這種事情做做也就算了
你能在這增加幾個條目嗎
我一開始有問過您吧
是嗎
我從頭再做一遍
我當然有不滿  早點告訴我不就好了之類的
淨說這種欠缺合理性的話
但是
想到這些不滿也包含在工資裡的話就能努力下去了
這種被公司
被社會所需要的感覺
是我每天努力下去的動力
現在我的每一天都很充實
森山
在
主任叫你
要辭退我嗎
不是辭退  是終止合約
就是說一個月以後我將變成無業遊民嗎
這是上面的方針  要減少派遣員工
就是說
和我同為派遣員工的川崎的契約也到期嗎
她的契約將會延長
什麼
上面讓我選一個人留下來  我可是相當頭疼的
沒有選擇我啊
你啊  比起我們公司  還有更好的地方能去吧
畢竟你是讀過研的優秀人才
把這個洗乾淨
果然我當初不應該
漏嘴說出我是研究生畢業的啊
在那之後氛圍就變了
下一個工作呢
派遣的話也不知道哪天就被裁員了
但是一旦挑戰正式員工的話就會開始瞻前顧後
是不是自己想做的工作  能不能幹一輩子之類的
結果也沒得出結論  今天我正式成為了一個無業遊民
你還無法走出來嗎
什麼
就職Phobia  就職活動恐懼症
別隨便給我定病名
來了來了
好的  我這就過去
怎麼了
嗯  好吧好吧  20分鐘以後
好的  好的  我知道了  好啦好啦
真羨慕你啊  百合
有一個能夠讓你奮力工作的環境
淨是亂子
新分配到我手下的兩個人完全不行
拜他們所賜我的半日休假又泡湯了
那保冷快遞就交給你了哦
今天不收貨的話就會被反寄回去的
那我順便幫你打掃一下房間
不用啦
收下吧收下吧  給我可愛的外甥女這點都不算錢
那我走了  拜拜
路上小心
好
真丟人
百合分給我的
哈利拉濃湯
去年聖誕節百合不是去摩洛哥了嘛
說不願意一個人在日本待著
就是逃到沒有聖誕節的國家了唄
不過好像結果摩洛哥也是
聖誕節氣氛濃得膩人
超越宗教的聖誕老人力量  真是不可小覷
然後她想再嚐嚐當時喝到的湯
就買了冷凍的寄了過來
姐姐還真是喜歡網購啊
畢竟太忙了沒時間呢
我開動了
我也是  很喜歡房間內收拾得整整齊齊的
所以我一直都感嘆  小櫻擅長打掃房間真是太好了
謝謝你  櫪男
真是沒頭沒腦就插一句啊
在你爸爸的腦內是有連貫性的
然後啊  我認識的有個叫津崎的系統工程師
因為太忙所以沒法做家務
雇了人  一週去他家做一次家庭保潔
家庭保潔
就和家政婦差不多吧
然後這次就輪到派實栗去津崎家裡收拾房間了
是嗎
每週五  三個小時
什麼
一小時給2000日元
挺好的嘛不是
等等
津崎的住址  手機號和郵箱全都搞到了
櫪男效率好高
你們等等
這週就開始
讓你們等等呢
什麼  我去這個叫津崎的人家裡嗎
作為家庭保潔員去嗎
我剛不就這麼說的嗎
你沒聽見嗎
聽是聽見了
對工資有意見嗎
不是啦  工資這麼高我反而很高興
那不就好了嗎  反正你也是無業遊民
誰讓你是無業遊民呢
就是呢
讓我們開心地喝哈利拉濃湯
初次見面  我是森山
我是森山櫪男的女兒
作為家庭保潔員前來造訪
我是津崎  請多關照
不好意思  你比我想像的要年輕
不用擔心  我內心已經老了
沒有什麼深意  我自帶了清掃工具
因為不知道工作環境的具體情況
請進
打擾了
直到前幾天為止  我一直和家政公司簽的契約
這個你聽說了嗎
垃圾被翻了是嗎
明明已經扔掉的東西被放在桌子上
我很不喜歡這樣
請不要隨便翻垃圾  也不要隨便開這開那的
好的
我和家政公司這麼抱怨了以後
派過來的第二個人相當不認真
畫著圈地掃四邊形的屋子
要求公司換人了
然後又換人了
正感嘆找個合適的家政人員也很難呢
然後森山先生
你父親森山先生
嗯
非常積極地向我推薦說他家女兒很擅長打掃
說是遺傳媽媽的什麼的
是的  我媽媽一直都在做清掃方面的零工
這七個道具也是媽媽給我的
請好好打掃
水槽之類的重點打掃  還有窗戶也請擦乾淨
這是今天的工資
預先支付嗎
我看了房間的打掃狀況後
再決定下週要不要繼續拜託你
就和錄取考試一樣啊
如果不錄取的話就到此為止
為了避免再次見面  所以提前支付
如果讓你感到不愉快  很抱歉
非常合理  我覺得很棒
指示也很明確精準  我明白了
打掃完了就把門鎖上
然後把鑰匙放到一樓的信箱裡
好的
我去公司了
好
路上小心
好勒
我從未想過做家務會變成一種工作
雖然大學裡所學的東西毫無用處
但是這也別有一番趣味
既然要做  就以錄取為目標加油吧
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
堀內發過來的郵件裡寫著到5點為止
片源\h\hDoA
但是我昨天口頭上說了到15點為止
翻譯\h\hYOYO
該以新的那個為準
誰管你啊
怎麼說話呢
好了好了好了  就此打住
翻譯\h\hkazu
堀內
你應該認知到自己發的郵件寫錯了吧
翻譯\h\h倫
那麼作為改正  應該把正確的時間告知
翻譯\h\h翹翹
梅原  我也說過到15點為止
翻譯\h\h冰鎮毛毯
如果記不住的話  就用筆記下來
你們倆都好好反省反省
校對\h\h11
別再重蹈覆轍
好了  肚子也餓了  吃飯吧
校對\h\hSetu
我開動了
這麼說來風見先生你
是沒有和我結婚的打算嗎
時間\h\hCQ
怎麼說呢  結婚有什麼好處嗎
時間\h\hmatsu
以前可以自己一個人做決定的事情
結了婚就得雙方都同意才行
後期\h\h奶茶
只是徒增麻煩罷了啊
和我在一起很麻煩嗎
總監\h\h11
我喜歡你  在一起的話很開心
既然如此
總監\h\hSetu
那我問你啊
你會特意去買不需要的東西嗎
壓制\h\hmayeve
抱歉  我得走了
不是吧
不需要的東西
說得太好了
是太差勁了才對吧
我最怕那種能言善辯的帥哥了
正因為是帥哥  反而更讓人火大  而且沒法還嘴
我喜歡對自己有自信的男人
分手的時候可以斷得乾乾淨淨
以分手為前提嗎
年輕的時候和很多男人交往的話  可以提高眼光
獲益匪淺不是嗎
這種上進心就不能用在工作上嗎
也用在工作上呢  多管齊下
津崎每天看起來都好寂寞啊
沼田先生今天帶的又是自己家裡做的嗎
香草是自家種的  麵包也是自家做的
我今天帶的也是愛妻給做的便當
是你妻子給孩子做便當  你是順帶的吧
看這個  醃海帶
這個是不會放到孩子的便當裡的
兩片醃海帶  表示便當裡也有妻子對我的愛意
飲食生活很重要哦
對了  津崎你那一份明天開始也由我來
不用了
瞬間回絕啊
只要能吃的東西我都無所謂的
風見  你回來了啊
女朋友不生氣了嗎
你怎麼知道
因為我在你的衣服上裝了竊聽器
又來
開玩笑的  開玩笑
偶然看見你和一個女孩子進了店裡
碰巧偶遇
為什麼大家都想結婚啊
怎麼了  結婚很好啊  很開心的
那是你啊
謝謝誇獎
津崎你有什麼想法
結婚嗎
於我而言是最遙遠的事
真舒服
在旁人看來  我是不是就像是新婚妻子啊
不如就永久從事婚姻這一工作
這樣一來  是否就能從求職這一循環往復的過程中
解脫出來呢
不是這樣的吧
你爸爸也真是草率
心血來潮就想出這麼驚人的點子呢
爸爸他也是
因為我找不到工作而擔心
那位津崎先生
因為不喜歡休息日耗費在打掃衛生上
所以託我週五幫他做家庭保潔
我懂  累得不行回到家裡
如果房間髒亂的話  會很心煩的
那人多大了
30多吧
你一個未出嫁的小姑娘  真的沒事嗎
完全沒有危險的感覺
那人是草食系  很正派
是嗎  我不喜歡那種的
怎麼了
雖然外表是草食系  但並不知道他心裡在想些什麼啊
你現在在想
正因為這樣  所以百合你到了這個年紀還是單身對吧
沒啊
你腦子裡肯定播著情熱大陸的主題曲吧
土屋百合  49歲  單身
土屋百合  化妝品公司  宣傳部
在化妝品公司宣傳部工作
情熱大陸  暢銷化妝品是這樣誕生的  化妝品公司宣傳  土屋百合
她在大學畢業後
GODARD  JAPAN  宣傳部  土屋百合  49歲單身
非常普通地工作  升職
但是現在滿足於部長代理的工作
即便如此  仍然普普通通地努力工作
普普通通地謳歌人生
只有一點不同的是
她還是個處女
剛才那個你不知道嗎
仿照《我的太太是魔女》  是我小時候的一部美劇
太老了不知道
這種事還是別想太深
應該立馬去結婚
比起未婚  還是離過一次婚更容易生存吧
這把年紀了還是單身  肯定有些什麼原因
會被人問東問西
別同情我
我過得很幸福  每天都很開心
我很羨慕你
是嗎
做著自己喜歡的工作
上面給你指派項目  還讓你負責教育部下
這並不令人開心
可是這表示公司需要你啊
算是吧
你該感到高興啊
你過於強調了
我被錄取了
下週也要繼續麻煩你了
太好了
實栗
我有工作了
你有工作了
太好了  我做到了  我會加油的
今天就麻煩你簡單打掃一下  洗一下衣服
這週天氣一直不好
天氣預報說週末也有雨
明白
森山實栗  家庭保潔員
把心理學活用於家務  家庭保潔員  森山實栗
我也很意外自己居然會如此沉迷於做家務
內褲嗎
內衣褲都沒放進來  好像提前取出來了
我在家也會給我爸洗內衣褲
對這個不怎麼在意
好像是僱主他比較在意
可能是因為我比他年紀小
心理學也起了點作用
僱主討厭什麼  不討厭什麼
下列東西快用完了  洗衣粉  柔軟劑  清潔劑  麻煩你了
差不多能夠分清楚了
早上好
打擾了
上週沒買到這個  就麻煩你去買一下
好
還有這個也一起
錢從這裡拿
好的
這算不上是注意事項吧
可我每次會多打掃一個地方
在工作時間內
今天是紗窗
這是肥皂水
綻線的絲襪  免費的
對她來說  這只是一份臨時工作
每週一次  一次三小時
換算成月薪  只有2萬4000日元
這個工作繼續下去
她也無法完成自己的願望
然而
為什麼她依然
這麼努力地工作呢
為什麼努力工作
就算沒有人看到
就算是不被注意
依然努力工作  我認為這很重要
這就是專業素養
我的工作態度
今天的結算  津崎先生預支金額3000日元  購物使用金額1971日元  餘額1029日元
工作辛苦了
我啊
還是更喜歡鄉下
所以小櫻能喜歡戶外運動
真是太好了
謝謝  都是因為你
這又是什麼的鋪墊
我簽約買了千葉館山的舊民居
是嗎
稍微整理一下就能住人
所以這個月底就會搬出這裡
那要把打掃的工作給辭了
不好意思這麼突然
等一下
你看
這是小櫻想要的走廊
改裝後是這樣
櫪男  你效率好高
等等
下週就馬上開工
等一下
我們要搬去館山嗎  我也要去嗎
隨你
可我沒有獨立生活的錢
那就一起來吧
別墅區哪能找到工作啊
首先舊民居是怎麼回事
再怎麼亂來也該有個度吧
你爸以前就說了啊
退休之後想住小木屋
舊民居的話比較現實
可這也太突然了
別以為  父母和家  能一直在身邊
好詩
不行  沒有季節性詞彙
短詩的話無所謂
可我想要有情調
情調
原來那是鳥食啊
應該是十姊妹
不知道是不是附近逃出來的  經常過來
最近沒看到  還擔心了一陣
看它沒事就好了
那我去上班了
能等一下嗎
如果我要一個人住的話
就必須找全職工作
所以無論是留下來還是去館山
都不能在這裡繼續工作了
如果是你家裡的情況  那也沒辦法
對不起  我會幹到這個月底的
紗窗
你打掃過紗窗了吧
對不起  我擅自打掃了
不是這個意思
週六早上  我拉開窗簾  覺得房間比平常更明亮了
還想怎麼回事
原來是紗窗
發現紗窗變乾淨了
心情變得很好
謝謝你
能委託你打掃家務太好了
如果可以的話  希望你能繼續工作下去
我也想
乾脆住進來給你打工吧  你能僱傭我嗎
可讓未婚女性住進來不太好
那不如結婚吧
雖然是結婚  不過是上班形式的結婚
就是像僱傭家庭保潔員一樣的合約結婚
很無厘頭吧  對不起  是我失禮了
開玩笑的  雖然一點也不好笑
好了  上班要遲到了
快  走吧
對不起  耽誤你了
好了好了  要遲到了  快點  快點快點
路上小心
都怪前天和小安聊了奇怪的話題
我老公有外遇
不是你的錯覺嗎
十有八九是外遇  雖然還沒有證據
現在正準備捉姦呢
怎麼捉
還是不問了
明智的選擇
所以你才回娘家嗎
誰能忍得了
給搞外遇的老公洗內褲做飯
至今他連一句謝謝都沒有  一副理所當然的樣子
儘管如此  我還是照顧了他3年
這3年算什麼
3年去工作的話  還能算工作經驗
但當3年主婦  一離婚就什麼都沒了
不是還有小蝶嗎
我是願意照顧孩子
讓人生氣的是
就我老公那點錢付的贍養費還不夠養孩子的
最後還得靠我一個人
可我一沒工作經驗  二沒存款
單親媽媽的貧困狀況很嚴重啊
當然嚴重了  誰來僱傭我啊
說起來  主婦的勞動  如果換算成年收入
好像有304.1萬元哦
你知道的還真多
就順手查了一下
但結婚的話  就算做家務也沒工資
如果這樣呢
想要人做家務的男人  和喜歡做家務的女人配對
作為僱主和勞動力
可以拿工資的合約結婚
可行
可行嗎
怎麼可能  晚上怎麼辦
呆在一個屋子裡  費用另算嗎
怎麼可能  不會做啦
不喜歡對方怎麼做得了
那就和喜歡的人結婚唄
那是普通的結婚
對哦
小蝶笑了
我說了什麼蠢話啊
真丟人
用大掃除來道歉吧
這個不需要吧
不  這裡和這裡是相連的
你看起來在發呆  腦子還在轉嘛
我沒發呆
每20分鐘一次  好像想起什麼一樣  手會停下來
我正巧看到了  偶然  碰巧
要和我這個人生輝煌的前輩聊一聊嗎
我沒話要說
我是基礎設施運維工程師
就像監視服務器有無異常一樣
你的些許變化都不會逃過我眼睛
這已經是我的職業病了
這樣下去  我會因為擔心
變得24小時都監視你的行動
不是我  而是我朋友的事
那不如結婚吧
不是跟你說
我知道
那不如結婚吧
你覺得這句話有什麼含義
聽起來像是求婚
不過不如這個詞
像是  其實並不想的  但沒辦法
這種略消極的語氣
你剛才是在模仿誰嗎
我所認為的厚臉皮女人
可她不是這種人啊
是我朋友的事
大家注意  米蘭公司的結帳系統POSTAS
設計有一部分需要更改
詳細問營業部的小邊
好  拜託了
逃走了
一部分是哪裡
拿來看  拿來拿來
這是完全重做啊
對不起
請問  做到現在用了一個月  交貨日呢
下週四不變
小邊
竹中經理已經答應別人了
到點了  該下班了
日野
津崎
再追加一  二  三  三個人
總之  著手修改吧
工作核對表
用這個模塊驅動一下試試吧
那個怎麼樣了
我試做了這個循環
把這裡和這裡連在一起試試吧
午餐來了  久等
辛苦了
謝謝了
給你
我把飲料買來了
贊  做得好
好的  又有精神了
奇怪
怎麼沒反應
有漏洞吧
是我的錯嗎
讓我試一下吧
好
津崎
日野  你先回去睡一覺吧
可以先回去睡一覺嗎
我把早餐買來了
竟然  都睡了
謝謝你
津崎  慢用
早上好
一回家  發現孩子在幼稚園得了感冒
截止日
完成了  突破難關了
你是勇士  津崎
你是勇士啊
謝謝大家  謝謝大家
大家真的辛苦了
你真是一身清爽啊  不像我們黏乎乎的
我是每天都必須要洗澡的那類人
那類人
每天都必須要洗澡的那類人
必須要沐浴的那類人
沐浴類
那不如  結婚吧
是的  好像是因為上週的奇怪言論
我被僱主解雇了
我還想著在剩下的兩次工作中
認真工作  善始善終呢
沒想到  竟會以這種方式結束
不過  我還是學到了很多  從此以後
森山小姐
在
不好意思  我身體不太好
你沒事吧  感冒了嗎
應該是加班逞強了
今天公司我也不去了
有什麼我能幫忙的嗎
不用了  沒關係的
我一直是一個人  已經習慣了
這是今天的工資
我不能收
是因為我今天不太方便
真的不用了  你好好休息吧
那我就
我回來了
你不工作了嗎
取消了
那你過來幫忙
先讓我喝口茶吧
你回來啦
給我也來一杯大麥茶
你來啦
我來拿你媽媽的和服
在那邊肯定用不到的
還是你穿和服的機會比較多
沒想到你也要去館山啊
因為我沒地方住啊
櫪男也真是的  淨想出些出人意料的點子
出人意料
我在想有其父必有其女
雖然出人意料  可我卻樂在其中
在新天地和你爸爸開始新的生活
就像剛結婚時一樣
他們把你忘了吧
因為我是充話費送的
沒想到都這把年紀了  還能這麼激動
對吧  櫪男
我說  這是什麼來著
是以前去信州的時候買的杉木木偶吧
是白樺木偶
雖然有種種抱怨  但還是不錯吧
擁有彼此這唯一的對象
比不被任何人選中的人生精彩多了
開玩笑的
我媽媽一直很羨慕你的
羨慕你能做自己喜歡的工作
人又漂亮  活得精彩
我知道  人總想要自己沒有的東西
你不打工了嗎
津崎先生身體不舒服就取消了
你不管他了嗎
畢竟僱主今天讓我回家了
僱員就只有遵從啊
你總是在這種地方不懂得變通  發條短信給他吧
生病的時候旁邊沒人很辛苦的
東西都沒法去買呢
我發一條給他
再見
路上小心
好快
能麻煩你幫我買一下感冒藥和杯裝冰淇淋嗎  開好收據
能麻煩你幫我買一下感冒藥和杯裝冰淇淋嗎
知道了
打擾了
津崎先生
你沒事吧
水
你能坐起來嗎
運動飲料我也買了
常溫的
你已經滿頭大汗了  換身衣服躺好吧
我可以打開衣櫃嗎
換衣服之前先擦擦汗吧
請進
冰淇淋  巧克力口味和香草口味  想吃哪個
香草的
藥我也放這裡了
買東西的錢
錢包在背包裡  你自己拿吧
我可以自己去拿嗎
你值得信任
還有
今天的工資  我會付的
我知道了
那需要我幫忙的時候  叫我一聲
平日裡冷酷的男人虛弱下來的樣子
一個字  萌
對不起  吵醒你了嗎
沒有
燒好像基本退下去了
該把體溫計也帶來的
請進
那我回去了
超時的部分呢
不用了  我只是做了個飯而已
森山小姐
我覺得森山小姐
一定能夠結婚的
擅長打掃
做飯也很好吃
謝  謝謝你
還十分會關心別人
我感覺自己收到了人生全部的誇獎
就算你現在沒有男朋友
如果有的話  對不起
沒有的
你又這麼年輕  如果去聯誼或者相親
那是叫  徵婚活動嗎
如果去做這些的話
無論如何都一定能結婚的
對不起  不是這樣的
我不是想要結婚
你追求的是合約結婚嗎
不  也不是這個
我求職的時候全部失敗了
大學畢業的時候
研究生畢業的時候  都是
派遣單位也是我和另一個人只能留下一個的局面
最後我果然沒被選中
雖然我也明白
就算不被誰認可
自己努力了就行
所以
津崎能發現紗窗的事
還說把家務事交給我是個好選擇
希望我能繼續工作的時候
我猛地覺得正中紅心
只為了這件事  就開心了起來
抱歉  說了些莫名其妙的話
我們家的人都這樣  從爸爸那裡遺傳的
請你忘了吧
想被
想被別人選中
想被認可說
你可以留在這裡
這是奢望嗎
被放鴿子了嗎
又被甩了
再見  今天很開心
人們都希望被別人需要
卻往往事與願違
一點一點放棄自己的想法
想哭的時候一笑了之
或許
人們都是這樣生活下去的
這是我爸爸給你的
他說  當初非要讓你僱用我女兒
我們卻要搬家了  很抱歉
這一個半月  謝謝你
能坐一下嗎
好
這是今天的工資
謝謝
我估算了一下
這是房租  水費  燃氣費等生活費用
在平攤的情況下的收支
這是有人做飯和在外面吃飯的對比
這是跟每週請家庭保潔員的對比
然後  根據機會費用法的規定
全職主婦的全年無償勞動時間是2199小時
把它換算成年收入的話
304.1萬日元
對  再從這裡算出時薪
按每天工作7小時算  月薪是這些
扣除生活費之後的純收入是這些
有效利用健康保險和撫養補貼的情況也估算了
這是事實婚姻的提案
不提交結婚申請書  同居且合算生活費  只遷住址（未登記妻子）
事實婚姻
戶籍不變  也就是不登記
只把住址移過來
當然各項條件有必要再商量
根據估算結果  讓你以事實婚姻的形式住在這裡
僱用你為主婦  支付工資
是對我來說也很有意義的事
當然  做不做還是要看你的想法
我做  請僱用我吧
那麼
行李
實栗
辛苦了
這邊已經可以了  接下來搬上面的吧
好的  明白了
麻煩了
實栗
這個要扔嗎
我看看
森山  有近路
津崎  你公司那邊怎麼辦
我們是彈性工作時間制
真好
下一站是黑澤公園前
黑澤公園前
下一站就到了
雖然我順勢就這麼跟著來了
是
我應該對森山
對你爸爸森山先生
是
說什麼好呢
請把您女兒交給我
開個玩笑
就老實說是事實婚姻
這樣說有用嗎
沒用
我爸媽看起來很隨意
但是在這些地方還是挺保守的
我家也是
或許只能說是普通的結婚了
也就是說
請把女兒
交  難度太大了
也是  我也覺得讓僱主做這些不太好
冷靜地想想這句話很奇怪啊
說什麼請交給我  又不是個物件
確實挺過時的
現代人們都是怎麼說的呢
現代
我Google一下
津崎  同居的時候
晚上怎麼辦
我是說臥室怎麼辦
沒關係  臥室是分開的  不用擔心
畢竟我是單身達人
單身達人
我們等一下會跟過去
麻煩你們了
實栗  不是說工作完直接過去嗎
情況有變
津崎
您好  久疏問候  對不起
不用因為久疏問候道歉啦
那個
請把您女兒
交
給  給我借用了一個半月  謝謝您
我們要結婚
結婚  我和津崎
對吧
所以我不去館山了
要留在津崎家裡
結婚
百合  這是
百合  百合
你誰啊  哪裡的來路不明的人啊
不是什麼來路不明的人
你能讓實栗幸福嗎
姐姐
津崎是個老實的年輕人
老實的年輕人才不會對打工的下手吧
沒對我下手
下手了  下手了所以變成現在的情況了
難道是生米煮成熟飯
對不起
津崎  這時候道歉更可疑了啊
我可沒懷孕
對不起
好混亂啊
這人沒問題吧
百合  還有爸爸媽媽也是
別責備津崎了
是我想留在津崎家工作
想跟津崎結婚
津崎接受了我
所以拜託了
請允許我們結婚吧
就這樣  最低限度
只帶著隨身的東西
我們不辦婚禮
共同面對各種難關
津崎要結婚
騙人吧
驅散各種各樣的猜測
健康保險被撫養人（調動）申請書
我終於
麻煩了
森山實栗  妻子（未登記）
作為主婦被正式錄用了
麻煩了
森山實栗  專職主婦