我開動了
請問
什麼事
我想用生活費的錢買電鍋
現在都是用微波爐加熱專用的容器
就是我從娘家拿來的那個鍋在煮飯
但是容量少  而且只能煮白米飯
白米飯以外還要煮什麼飯嗎
玄米呀雜糧米之類的  還有什錦煮飯之類的
能不能請你考慮一下呢
我吃飽了
電鍋你可以隨便買
究竟是怎麼回事
職場上  只有僱員努力是不行的
我作為老闆
應該為你提供舒適的工作環境
不要有顧慮  都可以告訴我
優秀的老闆  津崎平匡  35歲  系統工程師
優秀的老闆
如典範般的言論
那個讓我如此感動的平匡
究竟是怎麼回事呢
米飯會不會太硬呢
不會
不論問什麼  對話都無法繼續下去
今天看樣子會很熱呢
不論問什麼  都會別開視線
不知道是不是心理作用
覺得連眼鏡的反光都使家裡的氛圍變得緊張
給你便當
謝謝
路上小心
這氛圍太讓人尷尬了
工作起來太辛苦了
為什麼會演變成這樣呢
我能想到的導火線
就是沼田和風見在我家留宿的那晚
我想了不該想的事
但是只要平匡不是超能力者
他就不可能知道我妄想了什麼
這麼說來的話  就應該是這週第一天
我在洗衣籃裡發現了平匡的內褲
在那之前他一直都堅決不讓我洗
太好了  我作為員工終於被他信任到
可以讓我給他洗內褲的程度了
然後歡天喜地地洗了內褲
你回來了
不好意思
我沒想讓你洗的  是不小心扔到籃子裡了
並不是被信任了
借此機會  今後就一起洗吧
單洗內褲的話是非常不經濟的
在家的時候我也洗過爸爸的內褲  一點都不介意的
如此這般強硬地得出了結論
就這麼辦吧
對於平匡來說
內褲或許是他自我意識的最後一道防線
區區內褲  不能小瞧
我們搬家吧
什麼
意思相近  但日本的LDK並不嚴格等於國內的室廳分劃
從現在的一室一廳搬到兩室一廳
本字幕由  ZhuixinFan追新番
原創翻譯製作  提供給TTG-DoA
這是對房間的要求  你能找一下合適的房子嗎
為什麼突然要搬家
片源\h\hDoA
你不是也想要屬於自己的房間嗎
是為了我而要搬家的嗎
翻譯\h\hYOYO
我本身就覺得一室一廳有點小
翻譯\h\h翹翹
上班時間  30分鐘以內  從車站步行  10分鐘以內
房租比現在貴2萬日元
房租最高17萬5千日元  兩個房間要分開
翻譯\h\h冰鎮毛毯
兩室一廳的價格大概是這樣
這麼說的話  折半算就是一人增加1萬日元
翻譯\h\h紫菜團
增加部分的錢由我來負擔  畢竟是我擅自的想法
不是因為要給我一個獨立的房間才搬家的嗎
校對\h\hSetu
還有另一件事
校對\h\h11
我發現在僱傭合約裡沒有寫到關於戀人的項目
時間\h\hHoliday
戀人
我和你之間
說到底只是老闆和員工的關係
時間\h\h擬合
從今往後
我們有可能會遇到自己喜歡的人
後期\h\h奶茶
如果遇到了喜歡的人  該如何處理合約
總監\h\hSetu
我會考慮一下草案
那麼我去上班了
總監\h\h11
壓制\h\hmayeve
總感覺他以非常驚人的勢頭
關上了自己的心門
加班嗎
可以啊
真的可以嗎  你明明新婚燕爾
和新不新婚沒關係  工作就是工作
幫了大忙了  真是太感謝你了
我偷看了津崎家的臥室
單人床上一個枕頭
看起來不像他們兩個一起睡過
那兩個人真的是夫妻嗎
也有在單人床上睡覺的夫妻啊
又不是尾崎豐
尾崎豐名曲《I  LOVE  YOU》中的歌詞
尾崎是咯吱作響的床啦
Tsunku所在的搖滾樂隊SHARAM  Q的第6張單曲
單人床是Tsunku啦
我不小心嘴滑了啦
臥室裡沒有一絲他妻子的氣息
沒想到他居然是假結婚  被他擺了一道
津崎他並不是對我有偏見
不如說是同一戰線的夥伴
喜歡男人的男人和喜歡女人的女人
絕不相容的兩人攜手
共同面對世間的風浪
真是美談啊
小沼的推理  基本上都是用美化濾鏡處理過的
你就信他話中一半的一半吧
我說津崎啊  我們一起去採葡萄唄
你們兩口子和我們一家子
不去
只有我還沒有見到你妻子呢
又不是我的錯
小孩子啊  沒事就感冒
我家倆孩子輪番感冒  都不間斷
你明白我這份辛苦嗎
不明白
津崎的老婆那可真是個相當出色的女人
完美的妻子  理想的妻子
這麼一說我更想見了
我也想和她結婚
你對女性這麼嚴格都喜歡上她了啊
而且相當可愛
相當可愛嗎
一點都不可愛
從感覺來說
就是和六十多歲的清掃大媽一起住一樣
你這話是不是有點過啊
我對你太失望了
我這麼想才能安心讓她給我洗內褲
原來如此
明白什麼了  我怎麼一點都不懂
什麼啊
完蛋了  不怎麼好吃
雖然不難吃  但是也說不上好吃  這樣很難評價對吧
自己吃的話怎樣都好啦
要是只有自己吃的話也就算了
我丈夫他啊
專挑我覺得今天飯做得特別好吃的日子不回來
半夜回家以後吃著涼透了的飯菜
說什麼不好吃  我真想給他來個壁咚
你這壁咚是指咚地一聲把他扔牆上吧
我是強忍住這份衝動
想著他是為了我和小蝶辛苦工作
我不能因為這點小事就抱怨
結果居然給我玩出軌
不是還沒確定嗎
只是和女孩子一起走在街上而已
不  那傢伙有了這個苗頭的時候
就已經完全是出軌沒跑了
他是那種街上喊著跳樓大拍賣啦
連賣什麼的都不知道就衝進去的男人
一直都往前衝  勇往直前衝沖沖
然後你也被攻下了
就是說呢
他那麼熱情  我也嗨起來了
等反應過來就懷了孩子結婚了
一想到積極的男人
沒準和別的女人也很積極
就覺得積極性高也不全是好事了
要是我把以前自己是不良少女的事全都告訴他就好了
沒準他怕我把他扔牆上就不會出軌了
津崎媽媽
抱歉  工作上的電話
實栗啊
我們收到了你娘家寄來的梅子
梅子
我想寄個回禮過去  寄什麼好呢
你父母跟我說家裡院子結了好多梅子
我說好羨慕啊  然後他們就寄給我了
什麼時候關係這麼好了
你雙親有沒有什麼不喜歡吃的東西啊
沒有  麻煩您了
你和平匡關係還好嗎
是的  很好
這孩子雖然做事不夠機靈
但是是個溫柔的孩子  你多體諒啊
是
那孩子從小就只會學習
對女孩子完全沒興趣
至今一個女朋友都沒交過
我還擔心他
會不會就這樣變成老爺爺了
合  日本電飯鍋計量單位  1合米約150克
3合米
5.5合米
單身時間  35年
壓力蒸汽電磁加熱
備長炭內鍋
單身時間  35年
現在要想電鍋  電鍋  電鍋
托您的福  迎來35週年
就算他真的已經單身35年了的話
我也不覺得那個平匡先生
會不負責任地和女生交往
從他凡事都先調查再行動的性格來看
我也不認為他會僅憑衝勁胡來
說不定
也是有可能有的嘛  沒有經驗的這種人
不談戀愛的年輕人大調查  當下你的周圍是否也存在絕食系男子
這也沒什麼不好嘛  畢竟人和人都不一樣
怎麼看待大齡處男
你認為這是什麼原因造成的呢
雖然我覺得也不能一概而論
露臉也沒關係的
最近  明明有高學歷高收入卻不受歡迎的帥哥
似乎也有很多
可能是因為這些人自尊心比較強吧
是否過於挑剔
話說回來  我是不會主動出擊的
因為被拒絕的話會很受傷
如果是大齡處女呢
這是我家親戚的事
她有一些保守
她一直說她對自己保護過度了49年
事到如今似乎已經錯失了脫單的時機
您沒事吧
當然有事了  我血管都要炸了
為什麼非要我們補這一千萬日元啊
因為最後核對時您說可以通過
我是說了  可雖然說了
誰知道二維碼竟然鏈接的是其他同類型公司的網頁啊
基礎圖層有所殘留  然後就不知怎麼
什麼時候在哪個環節出問題的啊
四校的時候還是對的
明明到四校都還是對的卻到最後關頭出問題
這找起錯來有多難啊
電報堂的負責人來了
我可絕對不會認可七三分成的後果承擔
那八二分
不是九一分嗎
十零分
這次真的很抱歉
西先生  我在電話裡也跟你講了
小西這次給您添了大麻煩
我是部長田島
還記得我嗎
田島嗎  倉科小組的
對  當時大家還一起去滑雪了呢
松任谷由實  日本女歌手
真懷念啊  還去了苗場  聽了由實的演唱會
沒錯沒錯
真懷念
真懷念啊
他是我大學的同期  真是嚇我一跳
聽了名字的時候我就想  不會吧
等等  因為你是我熟人才派你來的嗎
我可是一個子兒也不會讓的
實栗小姐
那天真是謝謝你了
您住在這附近嗎
就在那邊
津崎還在加班哦
嗯  收到他信息說要晚點回來了
真是不好意思
沒事
我原本打算趁天亮回家的
不知道買哪個好了嗎
畢竟從高端到低端  有很多種嘛
便宜的是真便宜  簡直太便宜了
因為現在在國外生產  很便宜
是啊  一想到由於僱傭全球化
國內的僱傭機會隨之減少  我就有點難過
為了能買到便宜貨  就把工作機會賣到國外去了呢
就是這樣的  然後我就想了
我先走了
辛苦了
今天的工作  還差一點就結束了
從那天起  我的內心深處就悸動不止
刪除
把那晚夢到的下流夢境全部刪除
連不必刪除的部分也一併刪掉了
必須盡快搬到寬敞的房間去
和實栗保持距離
這樣我就能冷靜下來了
問題在於  如何度過那之前的時間
不如乾脆將錯就錯
用享受這份類似戀愛的心情與她相處如何
因為實際上絕對不會發生什麼的
暫且樂觀一點
就當是做她男朋友了
你回來啦
我  我回
我回來了
沒  沒什麼
說起來
你買了電鍋嗎
是啊  用它做的什錦飯
東西在這兒
兩萬日元的電磁加熱電鍋
性能滿足了最低需求  重視操作方便性
我覺得很好
比如說電腦也是這樣  買了高性能的電腦
卻只用來上網的話也是浪費
是的
也不是說只要便宜就好
今天風見先生也說了這樣的話
風見
偶然遇到的
幫我把電鍋搬回來了
沒想到他是個容易搭話的好人啊
僱傭的全球化導致了國家產業衰退
一直想不出來應該如何是好
就開玩笑說乾脆鎖國算了
兩人這樣沒完沒了地聊了半天
雖然風見先生說自己自私
但我覺得他拒婚姻於千里之外
是因為他實際上是個誠實的人
只是因為受歡迎才變成那樣的
風見先生他
這個話題
還要繼續聊嗎
我吃飽了
得意忘形了
因為他肯跟我說話  我太開心了
反應過度了
用男朋友的身份去聽那段話  實在聽不下去了
對於毫無經驗的我來說
根本不可能做到去享受什麼類似戀愛
被拿來和受歡迎的人比較  我也無可奈何
雖然她並沒有比較
追加款項  第9條  有了戀人或喜歡的人的時候
就算有一天實栗從我這裡辭職
和誰真正步入婚姻的殿堂
我也還是會像這樣
一直獨自一人吧
沒想到土屋你還是孤身一人
我也嚇了一跳  真想告訴當時的自己
沒想到竟然能和同為部長的你再會
我只是部長代理
明明公司裡七成都是女性
從事管理的女性卻只有一成
真是寂寞
總覺得難以置信
我現在居然在和你單獨喝酒
這有什麼
因為以前你可是高不可攀啊
你當時也很受歡迎啊
女生都尖叫著誇你帥
我只想受你歡迎啊
受你夫人歡迎就夠了吧
偶爾不妨縱情享樂
不是認真的也沒關係
你偶爾也會有這種心情吧
單身的話  更是如此
單身為什麼總被人這樣視作弱點
痛  好痛
抱歉了
失陪
就是因為這樣才不喜歡帥哥
前帥哥吧
百合  週日去兜風嗎
週日
我忘了  你是新婚  當我沒說
這週日
那天沒能來成的日野說
他們一家要去摘葡萄  問我們要不要一起
我會付你加班費的  你方便嗎
沒問題
那就麻煩你了
他每天吵著要見實栗  我簡直都沒法好好工作
還有  這是僱用合約書的追加項目
有了戀人或喜歡的人的情況
與戀愛對象的交流要顧及體面
盡量避免被發現
與戀愛對象的交流要為合約雙方著想
盡量在對方看不到的地方進行
可以向戀愛對象闡明本僱傭關係
但要在獲得合約雙方的許可後進行
如果想與戀愛對象結婚
本僱傭合約立即解除
最後會發展成那種情況的吧
確實會
沒什麼問題的話我就把它加進合約書裡
麻煩你了
還有  搬家的事
我在網上挑了幾間
週一開始正式去找房地產商看看有沒有更好的地方
謝謝你  我明天就去看
明天
因為是週六
不用那麼著急啊
就這樣
我也去
雖然是休息日  不在我的業務範圍內
但我也很在意新工作環境會是什麼樣
比如排水系統之類的
考慮到搬家前的準備也是我們一起去比較好
環境很好啊
落成還不到1年  跟新樓沒什麼區別
這間比上一間稍小
不過夫婦兩人住的話還是足夠的
好的
沒想到這裡離車站還挺遠的
這裡離車站很近
而且房租也很合理
房間必須要完全分開的
而且日照也不太好
這裡看起來日照和視野都不錯
不好意思  我要先回一趟公司  能稍等10分鐘嗎
好的
抱歉
這房子不錯  但是超出預算了
要不要放寬一點條件
我不想搬完之後再後悔啊
現在真的那麼有必要搬家嗎
不是為了我
而是為了你自己吧
平匡  你是不是
嫌我打擾到你了
自己家裡住了一個外人
果然會覺得不舒服吧
你能舒適地生活是合約的關鍵
如果我的存在讓你煩惱的話就是本末倒置了
沒有
那到底是為了什麼在花這個錢啊
不  不是  這不是你的錯
那個
平匡
有什麼事的話請告訴我
你不是也跟我說過嗎
讓我什麼都可以跟你說
我也是這麼想的
如果有問題的話  我們談談  一起解決吧
有電話
是日野  我接一下
喂
你孩子又發燒了
我知道了  那明天的摘葡萄就不
有人替你去
久等了
哎呀  我說了我很為難了啊
但是他拜託我一定要來
你好
車呢
車拜託我姑姑開了
請叫她百合
百合
年輕美貌  是我引以為傲的姑姑
我可能不擅長對付那種人
那種人
硬撐著穿迷你裙燙茶色卷髮
明明追求與年齡相符的美就好了
風見這人還挺麻煩的
有嗎
百合不是那種類型的人
來了
抱歉  突然找你幫忙
找得正好  我正閒得發慌
這位是百合
初次見面
我是沼田
我是風見
讓你特意跑一趟  不好意思
行李就隨意放到後備箱裡吧
我去開
好勒  請放吧
你姨媽還是老得挺正經的嘛
對吧
對
謝謝
實栗  等等
什麼
那人剛才說我是上年紀的老太婆了吧
沒說你是老太婆  是在誇你打扮跟年齡相稱
就因為這樣才不喜歡帥哥嘛
你跟帥哥之間發生過什麼嗎
那倒沒有  我之前
就一直超級討厭帥哥特有的那副游刃有餘的樣子
平匡  婚後新生活感覺怎麼樣
感覺很好
各種費用扣除和生活開支都變小了
居然是這方面
津崎是合理主義者
是的  就是這樣
飲食方面也是  不僅比吃外食便宜
而且也讓我的營養狀況顯著改善了
我有好好考慮營養均衡
我也嫌打掃衛生很麻煩  她真的是幫了我大忙
也減輕了收快遞的負擔
各種轉帳我也作為業務的一環在好好做
業務
這是打比方
結婚之後變成零花錢制度不是很不方便嗎
管錢的是我
每個月都會制定預算  在預算範圍內生活
不過現在還沒有完全把握
不同季節的電費和菜價的變化幅度
很多時候都還預測不了
馬上就能出月平均數據了
好的
下個月開始我會做的更好
這什麼啊  談生意嗎
真是其樂融融啊
好甜  好好吃
哎  這麼甜的葡萄
我認錯人了
喂  你去哪了
我一直在這兒啊
糟透了  一個中年婦女吃個葡萄還大驚小怪
肯定被嘲笑了
沒人嘲笑你
風見雖然是個帥哥  但他是個好帥哥
有那種帥哥嗎
那裡不就有
百合你跟帥哥發生過什麼嗎
葡萄冷凍過之後很好吃
從一整串上摘下來  用保鮮袋裝起來放進冷凍室
不用剝皮嗎
吃之前過過水  皮就很容易剝下來
下次我試試
津崎  要搬家的話  這個房子怎麼樣
這是我朋友的分戶出售的公寓  正在找租戶
距離車站徒步5分鐘  跟我家也很近
借我看一下
沒有通過仲介  所以房租只有市場價的7成
朋友說不想租給可疑的人
不過你收入也很安定  沒什麼可挑剔的
這裡房間佈局是
一室一廳
不行  必須是兩室一廳
但是這間都這麼大了
就算小也要兩室一廳
為什麼
現在是兩室一廳時代了
時代
百合  他們有他們的情況
情況
他只是隨便說說
是嗎
那就是吧
真是的  這房子多好
我想住
馬上我的租房契約就到期了  想搬到更大的地方
我可是跟津崎同一個公司的有保障的男人
這種話自己會說出口嗎
百合  風見是好人哦
別看他這樣  他可是會為對方著想的類型
別看我這樣
意思就是  雖然是帥哥
風見雖然是帥哥  但是是個好人
我沒什麼帥不帥好不好的
看吧  壞人不會這樣說的吧
難道不是越來越可疑了嗎
說什麼都不行嗎
你跟這張臉有什麼仇嗎
那倒也不是
就是覺得他那張臉看上去會說很過分的話
沒關係  你就繼續覺得我是壞人吧
那樣我反而更輕鬆
為什麼我會
如此被自卑感折磨著
為什麼我會是個
如此不起眼的男人呢
對了  等會我要帶你們去個好地方
好地方
這是在寺裡釀的嗎
對  住持和施主一起釀的
抱歉只有我們在喝紅酒
果汁也很好喝哦
真不錯啊
不錯吧  這裡還可以留宿哦
你一個人來嗎
你們都好煩啊  是啊  我一個人啊
因為朋友們都結婚了啊
讓你們趕上了吧  聽說這是用以前的方式製作的
從爺爺那輩傳下來的辣口酒
在這一帶也是很稀罕的
你好像帶我們參觀學習的社會科老師
上了年紀之後啊  雖然有很多時候感覺空虛
但也會增加更多的快樂回憶吧
我懂我懂
願我們有像美酒一樣  濃縮而醇香的人生
乾杯
把我也算上啊
風見  你還早著呢
話說你幾歲了
你看  我差不多能當你媽了
不會吧
17歲生倒還有可能
別算了
那兩個人還沒回來啊
他們兩個一點都不親近  好不可思議
我覺得他們的距離剛剛好
對不起  打擾到你了嗎
沒有
真美啊
是的
這是山梨最古老的建築
據說是非常珍貴的國寶
進去看看嗎
好
但是啊  也沒有結婚典禮
也沒有婚戒
就算搬家  為什麼也一定要找有兩個房間的房子
話說  他們是怎麼認識的
實栗來津崎先生家做家務
所以要認真工作才對得起工資
工資
只是個比喻
池子裡有魚
真的嗎
來到這樣的地方來
感覺如果說了謊  心不誠
感覺都會被看透呢
在這裡不能說謊嗎
是的
你很適合這裡啊
佛像啊  寺廟啊
沉穩  低調
有城市氛圍
像風見先生那樣的
風見先生
他很帥啊
是很帥啊
我
還是最喜歡平匡先生
沉穩  低調  讓人安心
我說的喜歡不是那個意思
比起城市的光鮮亮麗  我更喜歡古樸
對不起  我說錯話了
謝謝你
我這一輩子
都不會真正去結婚的
如果實栗小姐和別人結婚以後
也能一週過來
幫我做幾次家務  我就滿足了
剛才的話
一定是對作為僱員的我的最高的讚譽
好美
但是  為什麼啊
但是聽到這些話卻感覺很寂寞
這種感覺
到底是為什麼
告訴我啊  爺爺
又這麼出人意料
模仿阿爾卑斯的海蒂
這裡可不是牧場森林啊
是啊  但會讓人輕鬆很多
這樣明天又能好好加油了
大家也請吧
這樣不太好吧
帥哥都是混蛋
老帥哥也是
幸福
快來吧
津崎先生呢
也喊喊吧
快
Go
滲透力
不得了啊啊啊啊啊啊
好  我們走吧
剛才他怎麼了
鬼知道
風見你呢
我不喜歡大聲喊
也有這樣的哈
最喜歡平匡先生
這句話的滲透力太驚人了
像魔法一樣  滋潤了我乾涸的心
就算這句喜歡
只是對僱主的敬意
早上好
別忘了把冰箱裡的葡萄拿走哦
是給公司的伴手禮吧
那是給你買的
一直承蒙照顧
不成敬意
謝謝你  有心了
下次還能做什錦飯嗎
之前那個  非常好吃
好
咦
你也在這棟樓嗎
是的  津崎也是
不會吧
百合小姐說自己在GODARD  JAPAN工作
我就覺得你可能也在這
什麼啊  怎麼不早說
對不起
房子的事  我是認真的  請聯繫我
好  發郵件給你
再見
等等  那個帥哥是誰啊
哦  是沒辦法必須應酬一下的人
那傢伙  午飯的時候把女友甩了
不需要的東西
這麼說來風見先生你是沒有和我結婚的打算嗎
你會特意去買不需要的東西嗎
果然是個壞帥哥
不搬家了嗎
以後可能會  現在不急
這又是為什麼
應該說是定下目標了呢
還是應該說找到了自己的位置呢
語言的力量是偉大的
我覺得你和實栗小姐的關係
是最理想的狀態
謝謝
契約結婚  對吧
會給工資那種
怎麼辦
你好
買東西嗎
買了點餐具
百合告訴我了
那個女屋主對你很滿意
拖她的福  下週搬家
帥哥有福利啊
怎麼樣  你什麼時候來
來我家
你家
津崎沒有告訴你嗎
我和他  要共享實栗小姐
共享
是的  共享
那麼  下週的《實栗小姐》
我是實栗
風見先生突然說要共享我
他好像已經徵得平匡先生的同意了
我現在很狼狽不知所措
那麼  下集也是以共享開始
共享到底是什麼
實栗  要被共享了哦
下週也請大家來共享哦
實栗小姐
共享已經
完形崩潰了